懦弱讨好型人格？小时被同学孤立过，被父亲狠狠打过。
人际关系中过于主动会不会显得过于廉价？
舍友遇到诈骗精神恍惚崩溃，担心她出问题怎么办？
公司员工，内心胆小懦弱，太在意别人的看法，怎么办？
不想听又怕她想不开，怎样和每天向我吐槽的舍友相处？
大一女生，宿舍关系处不好，三观太正，说啥都被怼？
从小在单亲家庭长大，导致现在不愿和人交流。
总是耐不住寂寞，想找不同的陌生人去说心里话怎么办?
朋友有轻度抑郁，为什么不愿向家人透露自己的近况？
朋友妈妈得了癌症，我该怎么去安慰他？
工作中原则性强，错误容忍度低，容易暴躁怎么办？
不愿面对复杂的人际关系，不愿意面对世界，怎么办？
室友，总是突然发脾气，后又诚恳道歉，这什么心理？
我为什么没有朋友，和人交流很不自然？怎么改正？
25岁男生，入职一年多，这样的领导还有必要跟随吗？
假设对方在伤害你后再欺骗你，怎么办最好？
17职高，和朋友关系微妙，不知是我太敏感还是怎样？
反感同事又想跟他学点经验，我现在该怎么办？
为什么有人一看到对方生气，就着急解释？
高中男，被自己讨厌的人影响了，该怎么找回自己？
玻璃心，容易受人情绪影响怎么办？
“事不过三”太有原则又容忍度低，容易爆炸缺乏耐性？
完美主义者创业期的焦虑应该怎样进行疏导？
15岁，总会把一切人际关系搞的非常糟糕怎么办？
拍了一张性感照片，发在朋友圈里被骂，我错了么？
完全的利己主义的心理是怎样的呢？
被吼了，投诉快递员是我的错吗？
高二女生，虚伪的人只是世界观不同吗？如果伤害了我呢
大二女生，不喜欢一起的舍友不敢说，该怎样善待自己？
25岁刚毕业，和同事相处总想过度保护自己？
对过去有执念，放不下，找不到存在的理由怎么办？
小时候一起玩，要怎么样才能忘掉一个很重要的朋友？
不想联系各种亲戚、朋友甚至是父母，为什么会这样？?
14岁，人际交往好难，六人朋友五人建群？
一想到要回宿舍就很难过？除非宿舍里只有我一个人
为什么跟朋友在一起久了后，我们之间会越来越像？
高二，我不喜欢的人缠着我，我很痛苦，该怎么办？
有心事经常憋在心里的女生，如何适当表达自己的不满？
初中生，为什么我总没安全感，觉得自己做不好？
嫉妒情绪严重，我觉得他逼我厉害得多，觉得自己没用？
总感觉必须为别人的不开心负责，负罪感强烈，怎么办？
肚子疼想上厕所室友说不行，如何处理室友间的关系？
高三，总觉得有一个同学和我在竞争？
37岁大龄剩女，不知道未来该如何规划？好迷茫！
我今年高一，总感觉没有一个知心的朋友，我该怎么办？
和意见不同的人吵架，朋友劝我主动道歉，这样做对吗？
16高二女，感觉有抑郁症，一点也不喜欢自己怎么办？
大学新生活，我感受不到幸福了，熬夜燃烧自己的生命？
喜欢单独生活，但成了单独的一个心里还是觉得不一样？
只有我一个人没有同座，不想去学校，我该怎么办？
男性朋友太少，怎么才能拥有很多异性朋友呢？
亲密关系障碍，很难跟别人有那种心连心的感觉
大一女，从小总对好朋友占有欲强，如何走出这种情绪？
休学重读同学成了师兄师姐，怎么看待这个问题？
28岁女，觉得和人相处很累，怎么维持和别人的交际？
情绪爆炸，对自己彻底失去信心，我该怎么办？
高三，感觉真没有朋友了，这样真的好没意思？
和熟人可以正常交流，旁边有不熟的人就莫名压抑?
脑子里的想法，心里的话说不出来。
想做优秀心理咨询师，我嫉妒心特别强，觉得不如他？
之前承诺不得不去的事，以后碰到这种类事情怎么拒绝？
初三女生，很害怕下课以及体育课，只有自己独来独往？
下铺的声音让我焦虑烦躁，甚至想大吼大叫来叫他停下
大学宿舍关系一定很好吗？
该不该为了维持舍友关系而去酒吧呢？
感觉自己的好胜心比较强，如何面对比自己优秀的同学？
舍友有神经衰弱还睡不着觉，半夜叫醒打呼噜的我？
23岁女生像个刺猬，不能和别人建立长期稳定的关系？
和朋友之间多次发生矛盾，她说受够了要绝交，怎么办？
朋友太耀眼，感觉自己被忽视，总是只有她被看见？
如何自己一人在学校自立自生？
我太在乎朋友的反应了，怎么样保持人际界限？
不服气，被班主任针对了怎么办？
害怕和别人吵架，尤其是在恋爱中，怎么办？
因为给老师录音被老师要求退学，没人跟我讲话怎么办？
朋友有处女情结，怎么开导他？
长得很憨的朋友一点点的改变，对我却越来越偏激？
不美好的咨询：咨询师不告诉我他年龄，说话拐弯抹角？
以前脾气有点暴躁，现在我该怎么做室友们会舒服一点？
大学生，宿舍每个人都拿我开玩笑？我很愤怒怎么办？
和老师这类权威人士相处就紧张不自在，如何克服？
不知道怎么和岳父岳母相处，不善于人际交往怎么办？
校园霸凌如果有人打我，我还手可以嘛？
初三，我唯一的朋友有很多朋友，我总是吃醋怎么办？
28岁女，有社交恐惧症，没办法跟别人待在一起？
23岁女生，近三个星期和舍友冷战，不知道怎么面对？
为什么我感觉我融入不到我的朋友圈子里！
抑郁的人会跟别人说祝福语吗？
我和别人看法不一样，为什么别人就说我内心扭曲极端？
我女上司让我很不爽， 她没有一点点自知之明吗？
如果在梦里梦见一个人，就说明对方在想你，这是真的吗
总觉得被别人占小便宜，如何建立自己的人际界限？
15初三女，内向人缘不好，担心下课独自一人怎么办？
18岁大一女生，我为什么会拒绝朋友的亲近？
没法帮人感到心塞难过，帮助别人怎么照顾自己情绪？
班主任说我喜欢讲话，现在我不敢面对他，该怎么办？
一个不合群的人要能够做到合群？
不会怼人，每次被别人怼都想不到如何怼回去怎么办？
只要周围的人对我有一点不一样的态度，就很敏感？
19岁女生，大一，不懂人情世故很有挫败感怎么办？
有什么办法能促使室友增加戒烟的动机呢？
20岁，不知道该怎么和人愉快地交谈，该说些什么？
国际班男生，刚转学，性格孤僻，不想上学，怎么办？
同学有自杀倾向，我该如何帮助他？
感觉自己阴沉沉的，不爱笑，为什么不能和人正常交流？
18女生，为什么觉得谈恋爱很羞耻？
兼职工作之类让添加微信，感觉恼火烦恼，有什么办法？
被高年级混社会的人欺负了，我该怎么办？忍还是反抗？
为什么当对方不联系我时，我会感到焦虑，失望？
在学习如何共情沟通，但沟通词句让朋友觉得机械化？
22岁女，在外工作，与父母分开生活，节日焦虑加剧？
大学后，朋友总和我抱怨，真的有这个必要吗？
一直想一个人，他总会对一些别人的错误指手画脚？
伤害一个男孩子很深，心里很难受，希望他原谅我？
21岁女感觉活得很累，被人操纵，没有希望怎么办？
20岁女，大三，独来独往，有点孤独，希望有个朋友？
心理咨询快3年了，我要开口向亲戚借钱好困难怎么办？
六楼老头拿电棒照我孩子的眼睛我没管，感觉自己挺怂？
为什么教室本来很热闹，我每次一进去就静下来了？
16岁的弟弟失恋后割腕，不想上学，应该怎么劝导？
最近觉得自己应该改变，如何成为一个理性的人？
20岁女生，为什么从小到大我总能和朋友吵起来？
我朋友大部分时间只跟她朋友玩，是我想太多吗？
反复回忆言行举止是否得体，不合适就会难受，怎么办？
初三，不敢开口提问问题，在生人面前很死板？
和老公结婚一年的我，婚后该如何与单身女闺蜜相处？
女生叫女生宝贝是什么情况？难道我落后于网络了？
16岁女生，觉得同学们都忽视我，不善待我，为什么？
大龄高中生，社恐，在学校很紧张无法学习，怎么办？
我一说话，我那个舍友就怼我，为什么总是这样？
18岁女生，感觉得了抑郁症，对什么都提不起兴趣？
工作造成的负性情绪越来越多，我应该怎么办？
作为一个性格别扭的摩羯座，我要改变自己吗？
一个朋友都没有，我觉得是真的无法社交怎么办？
请问怎么给有点喜欢的朋友推荐心理咨询师？
为什么朋友独处时总是很开心，但她突然不和我说话了？
30岁，一直被已婚男纠缠，怎么办？
怕故意被排挤，跟同事闹矛盾了该不该道歉？
在意别人对自己的看法，应该如何调节自己的玻璃心？
不想走亲戚，也不想亲戚来我家，社恐怎么办？
工作心累，怎么提高自己的沟通能力？
习惯性把自以为的伤痛暴露出来，对人际关系很敏感？
作为初中校园冷暴力旁观者，现在我感到内疚后悔自责?
刚刚看了一部电影【闺蜜爱人】感觉闺蜜就是
缺爱的人，该怎么走自己的人生？
高三起社恐2年，治疗1年，现在存在感低，怎么办？
友谊上遇到情感吸血鬼，该怎么及时止损？
我和同班女生喜欢上了同个男生，好想打她怎么办？
大二学生，朋友对别人好我很容易吃醋怎么办啊？
如何克服在朋友婚礼上可能见到前同性恋人的焦虑感啊？
感觉你想交好朋友，但人家并不接纳你？
总在群体关系中困扰，如何才能让自己不被忽略？
如何更好的适应环境？如何提高适应能力？
室友老是用我手机，怎么理性的解决？
17岁女生，老因为朋友跟自己三观不同造成矛盾很累？
睡觉听不得声音，不适应集体生活怎么办？
不善于表达，总是把话表达不够清楚
社恐自闭内向孤僻，朋友把我当傻子耍？
很少说话，和人讲话聊天总是冷场，如何与他人交流？
当你的自律，与你所处的环境相违背时，你该怎么办？
学历高低有无子女跟考试通过有关吗？
16岁男生，好朋友似乎想疏远我该怎么改善关系？
大四准备考研，太在乎别人感受，注意力无法集中咋办？
曾经遭受过校园暴力，现在很害怕再遇到施暴者？
同学乱说话，弄得我和其它同学搞僵了，特别想打他？
室友怎么相处？她们说不喜欢我的说话方式，怎么办？
看宝宝一小时把孩子摔了两次，如何对付不靠谱的前夫？
婆婆占据道德制高点，联合全家一起欺负媳妇该怎么办？
因为内向和同事关系不好，应该辞职么？
回家总能听到有人在背后说我坏话，不知道怎么处理？
总害怕自己会人身伤害到别人，或被别人伤害，怎么办？
被人挑拨跟朋友闹矛盾了，我该怎么办？
我比较慢热，第一次见别人不知怎么交朋友？有建议吗？
我们店新来了同事，没个人边界感，我该做自己吗？
19岁大二，和室友合不来，不不想撕破脸能做些什么？
班里唯一的女生为什么我们班好多人都不愿意跟我接触？
很生气，好心传个资料被骂？
敏感，对朋友占有欲特别强怎么办？
19岁女生，轻微社控，最近几个月难受的想死怎么办？
同桌拒绝直接沟通，高三时期如何面对同学的精神虐待？
大家有没有讨厌过一个人到听见她呼吸都烦？
怎么和自己喜欢但不喜欢自己的同事相处?
我该怎么拒绝朋友的毕业团队邀请而不伤日后交情？
不习惯和很多人一起，自己情绪是否合理，我该怎么办？
生活里的一件小事，是我答应得太快了吗？我小气？
和同学观念不合，我想谈谈被拒绝，生气了想伤害她？
今天主动和别人单挑游戏赢了，感觉伤害了那人的自尊？
我朋友拿我的秘密来威胁我，让我服从他，怎么办？
高一女，过去六年一直表面假装很开心，现在该怎么办？
一个女同学严重影响了我，被控制无法挣脱怎么办？
有时莫名其妙想哭，不要说我装，我真是这样，为什么？
21岁，最近2年，因为挫折感觉自己不受重视怎么办？
12岁女，感觉未来很悲催，学习路上忐忑，怎么办？
闺蜜和我喜欢的人在一起了，感觉彼此疏远了该怎么办？
为什么总想控制对方，不知道如何和别人和睦相处？
成为心理委员后，变得敏感了？
被公司强制要求办理合约机，为什么工作总有那么多坑？
表白同事失败，她对我反感，无法忍受这种变化？怎么办
判断一个人人品好的标准是什么？
我和一个不错的朋友冷战了，不知道该不该主动求和？
宿舍不和。
我跟朋友闹掰了，现在闹得里外不是人怎么办？
被同事利用诬陷，对人际关系一窍不通的我该如何反击？
排练年会舞的时候被人故意推一下，当时没反抗很难受？
自私，跟了解自我的人，在生活上的表现有什么不同？
工作中，总是和女同事相处很累，是我的问题吗？
19岁女，工作中和寝室的朋友处不好，到底该怎么办？
自己插不上话，怎么样才能更好的融入集体或者团队？
17岁男生，不太会说话总让人觉得不对劲怎么办？
同桌有重度抑郁症，看见她自残的时候我应该怎么做？
舍友太吵了怎么办？提醒以后还是大嗓门吵吵
27岁男生有社交恐惧症，影响生活，暴露疗法有用吗？
怎样可以委婉地拒绝一个人的交往请求？
朋友最亲近的人重病难以治疗，怎么安慰她好？
为什么每回想到“聊暖昧”就困惑？不能聊点别的吗？
室友是一个轻易瞧不起人的人，该怎样和这样的人相处？
如何平衡自己的追求和人际交往之间的关系？
没有朋友，上班只是为了虚度光阴，有适合我的社交吗？
抑郁症    社交恐惧   恐惧上班
社交恐惧怎么办，真的要直接面对吗？面对觉得太害怕了
女友说，她平时和亲弟弟睡一张床。正常吗？
朋友们都忘记了我的生日，过生日是我太强求了吗？
18岁男生，感觉同桌陷入病态的暗恋，怎么开导他？
我和朋友无话不说，可是我一直觉得她对我有偏见？
楼下邻居空调外机发出噪音让我很痛苦，家人说我有病？
销售，去陌拜的时候总是很心虚，问题出在自信？
17岁女生，想交朋友但又接受不了别人的亲近？
老是觉得是因为我有利用价值，别人才和我接近的？
大二女学生，很上进，但是被舍友排斥在外了？
极度缺乏安全感，对待亲人朋友都占有欲太强怎么办？
教师，比较自由，大把时间可以玩却找不到人一起？
突然遇到危机，朋友多次抛下我，应该与其保持距离吗？
理解错了学姐的意思，好像很严重，不知道怎么办？
什么都会问，但是又不想搭理我，总感觉舍友嫉妒我？
总是害怕和自己的朋友说心里话，怎么回事?
一个关系很好的客户，最近开始变了，我该怎么办？
20岁女大学生，最近老是怀疑被同学在背后嘲笑？
害怕求助，害怕他人看不起？还是怕他人嫌弃自己麻烦？
得罪了小权利人物怎么办？道歉有用吗？该怎么道歉?
学生，总是被欺负，为什么总是处理不好人际关系？
去新地方上课，对与人聊天交流产生恐惧和胆怯心理？
对周围人隐隐厌恶，是普遍存在关系中的吗？如何看待？
被朋友拉黑屏蔽了，该怎样解决？
平时脾气挺好的，为什么很容易和关系好的闹翻？
高三女生，怕被议论而压抑自己，怎样可以不在意别人？
交到了一个好朋友，想把友谊维持很久怎么做？
感觉友谊很廉价，三人友谊中感觉自己是个多余的？
大一，对学校尤其是寝室室友感到恐慌不安该怎么办？
20岁，害怕不被群体接纳、孤独、社恐反复怎么办？
14岁留学生，感到无助，身边又没有人理解怎么办？
大三，觉得室友特别颓废，怎么在寝室中保持独立？
自己心底总想利用人，学会之后就想离开，是怎么回事？
职专高一，越来越不开心，身边朋友一个个离开怎么办？
高三，和已经离开本班的同学还需要维持好关系吗？
高二学生，总是因为性格影响到社交怎么办？
和女朋友因为她闺蜜吵架了，怎么办？
大学生一枚，老师布置作业，碰上渣队友怎么办？
从小就朋友特别少，总觉得自己是天生不懂人际交往？
他人对我不尊重，工作上处处为难我。新来的就被欺负？
感觉自己很奇怪，总是感觉对别人有好感？
总想把身边的人推开，我到底是怎么回事？
我挺社恐，为什么别人劝我多交流我就难受？
怎样处理好人际关系？该放弃这段友情还是顺其自然？
20，身边有朋友抑郁，可我无力承受他的状况怎么办？
17岁男生，最近几个月，为什么总是被人抛弃？
不认识的男孩说喜欢我，怎样才能排除内心的杂乱？？
怎么才可以不操心别人的事？怎么可以专注做自己的事？
为什么我的朋友总是喜欢生我的气？
研究生和导师的关系算不算亲密关系？
感觉自己没有社交能力，一个人出门会感到很孤单
整个人都是失败的，我的出现就是和别人抗争到底的？
感觉人际关系好复杂。怎么样能够很好的处理？
寝室关系，被室友讨厌了，如何调解？
18岁女生，高三党，为何总是想起一些不必要的事情？
21岁女，抗拒社交，会不会把自己给折磨死啊？
自来熟的人是什么样的人格特质？有坏处吗？
十七周岁，读高二，住宿生，舍友感觉我瞧不起人？
以其人之道，还治其人之身，我是一个心理变态的恶魔？
与不喜欢自己的人沟通交流，怎么合理的表达我的愤怒？
人如何才能不给自己找麻烦？什么叫做好自己？
女同学跟我说发现他爸跟别的女人搞暧昧怎么安慰？
16岁女，最好的朋友关系紧张，我在社交上有点问题？
友谊不是爱情，为什么要讲究新鲜感？
总感觉别人讨厌自己然后就会问他们，他们说并没有？
别人欺负怎么办？又不敢告诉家长。
朋友开了句玩笑，但我现在感觉非常不舒服。该怎么办？
大一学生，我觉得找不到自己了。该怎么做？
孤单，孤独，比较敏感，想在身边找个说话的人都没有？
是我太心直口快了吗？还是同学有问题？
20女，没人对我好，感觉自己冷血但不想变这样对吗？
跟集体里的人合不来，又不乐意离开怎么办？
22岁女生，风俗是什么？不遵守风俗是我的过错吗？
总觉得自己的性格很懦弱，该怎么办呀？?
情商后期可以锻炼吗？?
25岁女人，为什么别人都不喜欢我？
一见比较在乎的人，会有种说话很费力的感觉声音很堵？
21岁女生，感觉自己接话迟钝像个受气包？
要毕业了，想和她拍照又怕尴尬，如何给自己打气？
不能自然地身体接触，很难和人建立亲密关系怎么办？?
为什么我总是想太多尤其在朋友关系上我的占有欲很强？
网上接触的一个男生，总是无法忘掉他。怎么办？
如何感谢同学帮助自己？
女生不化妆真的不可以吗？
班里有个男生看我，影响到学习了，咋告诉我不喜欢他？
跟朋友闹掰，经过这事我知道自己容易走极端？
是我想多了还是她就是我想的那样？
大一学生，讨厌室友，自身疑似有绝对主义？
常常感觉自己的室友疏远我，嘲笑我？
怎么让自己情绪不受他人影响，特别是曾经的好友？
从小就按照父母的要求做好学生，选择权该交给谁？
对亲密关系有极端厌恶感，怎么办？
寝室女孩搞小团体排斥我，如何处理寝室内的人际关系？
刚开始觉得一个人很好排斥任何人的接近，现在又孤单？
聊天时对沉默、和未知有一种焦灼感？
19岁女生，做自己真的好难，该怎么办？
要不要勉强自己融入不喜欢但有利益关系的群体？
22岁男，最近一年总爱生气，在家不能沟通。怎么办？
大学休学的流程是什么
微信上借钱试探友谊？这种方式谁对谁错？
女生主动叫我26岁请她喝酒，我应该怎么回答？
严重社恐症，有时对家人也很难敞开心扉。怎么克服？
为什么我对权威的人会感到害怕？待在一起很害怕面对
不知道以后该怎么办？怎么跟人相处？什么才是自己？
从事服务管理岗位，很难在人际关系中找到平衡点怎么办
18高三，和朋友价值观不一样该怎样维持我们的关系？
我这种情况可能是抑郁症的前兆吗？需要去看医生吗？
经常感觉孤单，但又不想约人。该怎么办？
在与别人的相处过程中，如何做到换位思考？
如果全班都孤立你了，该怎么办？
21岁女生，对某些人逃离，对劝我外向的人害怕怎么办
生气过后会难过，不自觉攻击自己。怎么办？
18岁了，对于朋友总有一种距离感。怎么办？
总觉得别人都不喜欢自己，和别人关系紧张，怎么办？
好朋友突然表白后怎么继续相处？
如何在友情中，控制住自己不吃醋？
跟舍友没有以前关系好了，怎么能变到以前呢？
高中生，为什么我总觉得周围人在针对我？
以前拽过找我玩的同学，现在想起来心里过不去？
大学，舍友爱背后故意提高声音骂我，该怎么办？
生病了室友照顾是天经地义的么？
想参加创业比赛，担心参加比赛以后的交涉问题怎么办？
我是一个很开朗的女孩子，但是没有什么朋友?
低情商，对人际关系的影响怎么办才好？
两年前第一次发生了惊恐发作，一出门就焦虑怎么办？
28岁了和异性在一起很别扭，这是为什么？?
适应性障碍怎么克服？
无法建立深度的亲密关系?
为了一个男的能和你闹掰，我也不想拿她当朋友了？
总是被人避讳谈及或是忽视，性格孤僻缺乏社交？
17岁女生害怕建立亲密的关系，该怎么办？
为什么渣男（渣女）普遍存在于生活中？?
跟异性交往有抗拒心理，该怎么克服？
怎么处理好自己的人际关系？不知道怎么道歉，怎么交友
朋友很博爱，我吃醋怎么办？
常有同性对自己表达好感，但对此没有感觉？
男友和老爹总是担心我被骗，如何判断一个人可交与否？
如何从对方的音调、语气及应答中准确判断其心理状态？
和一个女孩之间的羁绊，怎么抉择？
如何对待现在的朋友？这样的闺蜜还值得深交吗？
19女，交流障碍社恐，不会思考，头脑空白，怎么办？
一起出差，与单位同事发生利益冲突，如何修复？
关系很好的朋友在我背后说闲话，还和别的男生笑我？
在学校没有一个知心朋友，都是表面上的？
误会加深好面子没解释，现在她认为我在说她坏话怎么办
身邊的人价值观好扭曲，真的好悲哀，極端的拜物教？
情商低，人际交往能力差。有什么相关的书籍？?
我感觉自己有点自作多情，是这样吗？
好朋友抑郁症和焦虑症，该如何帮助自己的抑郁症朋友？
22岁女总是不能融入别人，别人笑得越开心我越难过？
非常抗拒跟别人接触，回避型人格该怎么办？
跟前同事的前男友在一起交往了，前同事会否和我结仇？
19岁大学女，寝室人际关系，让我总是头疼怎么办？
高中生，高二这年，对于人际关系很敏感，怎么调节？
24岁，女生，总是会想太多，太敏感，多疑怎么办？
19岁女生，线上热情线下冷淡的朋友如何相处？
18岁高三，我努力学习大家却忙纪念，孤立我怎么办？
感觉对方有一点点做的不对就使我感到恶心？
这是一个互粉贴～
高一休学第二年回到普通班，不会和人打交道怎么办？
临近高考，有个诱导他人说自己不好的班主任怎么办？
14岁初二学生，救己救人都无能为力。我该怎么办？
很难和异性相处，不想处在那种关系不清不楚的状态
24岁女生，不喜欢公司的一个女生，难道她比我优秀？
近一个月因为两个要好的朋友经常陷入迷茫，怎么办？
人际关系上总是不懂怎么做，怎样对一些难以理解的人？
在人际交往中，不表达不了了之也是一种防御措施吗？
18女，和一个玩了三年的好友处于绝交边缘，怎么办？
目前在银行工作，很多时候因为情商不高很痛苦怎么办？
和同桌三观不合，经常被她气到，怎么办？
怎么与人相处？喜欢一个人待着，又想和大家交朋友
为什么对亲人会有抵触的情绪？
大学两年了，为什么容不进周围的圈子？
女生，对别人的评价，说的话等等耿耿于怀怎么办呢？
如果我背叛了我最好的朋友，她转学一年了，怎么挽回？
不是每个人一开始就是这样子的。
从小到大老是一个人，恶劣的人际关系，该怎么办？
见习期，不会表达自己怎么办？
世界上所有的爱都要回报的吗？
想太多问题，还控制不住，严重影响个人生活，怎么办？
舍友邋遢，不扔垃圾，比较自私，很固执，我该怎么办？
别人对我好，我会感觉压力很大，社交焦虑吗？
姐妹对我很好，让我产生包袱感，我心理是不是有问题？
21岁女，很在意别人情绪，关注别人的事，该怎么办？
大一新生，第一次住校，怎样与室友相处？
遇到仇人，却无能为力该怎么办？？
对室友行为多想，怕被孤立，太敏感，是我无中生有吗？
职场中，不小心说错话让同事误解了怎么办？
生活上的很多细节容易将我击倒，容易焦虑怎么办？
不愿意将自己的想法袒露，因为害怕和别人冲突?
特别讨厌公婆干涉我们的生活，该怎么避免？
如何在帮助他人时，不要表现出嫌弃感？
同学骂人，一旁的我该怎么办？
十九女，痛恨现在的交际环境，很抵抗，最近会经常哭
男生想要你做他女友，而我只想做朋友，怎么办？
如何对待曾经对你有恩，现在变本加厉的折磨你的人？
感觉自己没有组织能力，像无头苍蝇指哪打哪？
我一直认为自己人际很好，突然听到别人背后说我的话？
高三学生，学习时总被他人打断而无比烦躁，该怎么办？
宿舍有人一直模仿你说话，该怎么正确面对？
不相信男女之间有纯友谊，是我本身性格有什么问题吗？
为什么无法直视不熟悉的人的眼睛？?
高一男学生，总是害怕失去，这是细腻还是软弱？
室友关系复杂，习惯独处，讨厌所谓的合群。
我很惧怕未来，怀疑国家领导人方针政策不正确？？
为什么总是很在意别人的看法，不能控制自己的悲喜？
对外人和对家人不同态度是一种正常现象吗？?
总是依赖别人，跳脱不出来，我怀疑是我精神上有问题？
那些喜欢开玩笑的人，到底在追求什么目的？
15岁女生，忍受不了一个情商极低的朋友，该怎么办？
人际关系问题，怎么去面对这样的朋友？
我为什么老是说不出话?
为什么同事能做好朋友的很少呢？
和自以为是的人如何相处，如何调节情绪？
高中生，对男生有好感，但是关系闹的很僵，怎么办？
高中女生，什么程度才算是亲密关系如何建立亲密关系？
24岁女，和陌生人交流会渐渐小声不自然。怎么改变？
痊愈后生活的可能？感到人际关系紧张反而有了心理负担
如何应对奇葩舍友？就是不喜欢借东西给她
为什么从小到大总是没有同伴，亲密的朋友？
室友一人对我们集体冷战，是否应该继续这段友谊？
反感室友且与之不和，看见他就十分愤怒，不知如何解决
习惯性地认为别人在命令我，然后厌烦排斥叫我做的事。
舍友打游戏发出很大声音，怎么处理好一点？
我总是觉得听不懂别人说的话，怀疑自己理解能力？
我想请问我被人深深的伤害了，怎样才能做到无视别人呢
身在异乡上大学，感觉与周围环境，人等融不进去
为什么我们一生严于律己，可是做好人的意义是什么呢？
后桌一个男生天天骂我，他是不是对我有什么意见啊？
我总是粘着很在意的朋友，但她说我太幼稚，该怎么解决
不能接受亲人不帮着自己，这是种什么心态呢？
我总是不由自主的嫉妒闺密怎么办？
感觉三人之间已经容不下自己了该如何？
跟异性相处应该怎么把持界限？
17女在女生中没安全感，在男生中有安全感，可怕不？
吞口水影响别人，怎么改掉？
每次工作总让我力不从心，不知道如何与大家融入？
为什么自己变怂了？一点都得不到别人的重视
20岁女生，小学时代绝交的朋友瞪我不想理她又不爽？
无法建立亲密关系和别人之间感觉有堵墙没办法信任别人
跟舍友吵架了，挺尴尬的怎么办？
什么是过度索取?
22岁，一直没谈过恋爱，单身很丢人吗？
20岁女，见人就想躲，别人一看就不会走路什么原因？
为什么总是容易在意别人的评价？
大学六人间，该如何避免被孤立？
初入职场，怎样维持和搞好人际关系？
同寝女生恋爱，天天上课秀，该怎么面对尴尬的事？
我能一眼分辨出我的同类人，害怕接触所谓的大人怎么办
怎样和他人建立多种链接，让人际关系良性循环？
13女，重度抑郁，去医院治疗三个月，今天和朋友闹掰
精神病复发，最近一年没有工作，怕以后工作了会不适应
在工作中一直不被肯定，自己越来越自卑怎么办？
我不想结婚不想恋爱，也没谈过恋爱，甚至有
如果你在泰坦尼克号上并知道会发生什么，会怎么做？
19岁大三男，我不是讨好就是搞得自己很累，怎么办？
18大一女建筑专业，焦虑紧张拖延症，执行力弱怎么办
看到曾经的同学变好，心里不舒服，这是为什么？
非常在乎别人的看法，怎么变得不自卑、焦虑？
总感觉自己被嫌弃，自己这种想法不知道对不对？
17岁女生，被同学孤立，发现学校黑幕，我该难过吗？
21岁男生，最近一年，没有自信追女孩子，应该怎么办
表弟来我家，为什么总觉得很烦？心里闷闷不乐？
15岁女生，我一直不知道自己该怎么面对生活？
性格敏感总是担心别人是不是不喜欢我怎么办？
难以控制住自己的难过，该怎么办
一个同学，不想再交，又无法放弃怕在班上孤独
闺蜜最近很排斥和我肢体接触为什么？
18女，最近两年越来越不擅长和别人交流，心理疾病？
怎么走出这种关系模式的怪圈？感觉就像被架空了一样
朋友对我很好，但感觉我们不是一路人？
同性女闺蜜，嘴上说不生气，却不理我了，怎么办很受伤
大一，好多事要忙，使我陷入焦虑，忧虑，好像生病了？
人际交往中总觉得别人在凶自己，该怎么办？
永远都是我迎合别人，严重的讨好型人格怎么办？
为什么交朋友这么复杂？我好迷茫
男生向我表白，被我拒绝后，向我发红包？
仰慕同性同事，双方都有家庭，我该如何处理
考研二战，为什么看到室友学很晚我很焦虑却学不进去？
18男生，一女同学这次放假没打电话过来，我很不自在
为什么要做善良的人？为什么要懂礼貌？为什么要不自私
亲近的人不开心，自己也会不开心怎么办？
讨厌和人交流，甚至抗拒和人交流，怎么办？
马上升高三，和朋友三观不合，我该怎么办？
你在乎的朋友不在乎你了，怎么办？
我应该怎么做，才能挽回我们的友谊？
高二女生，好友喜欢在人前开关于我缺点的玩笑，怎么办
明明团队只有三个人为什么都凝聚不起来？
18男生，我怕别人不理我，该怎么办？
为什么要做善良的人？为什么要懂礼貌？为什么要不自私
亲近的人不开心，自己也会不开心怎么办？
讨厌和人交流，甚至抗拒和人交流，怎么办？
马上升高三，和朋友三观不合，我该怎么办？
你在乎的朋友不在乎你了，怎么办？
我应该怎么做，才能挽回我们的友谊？
高二女生，好友喜欢在人前开关于我缺点的玩笑，怎么办
明明团队只有三个人为什么都凝聚不起来？
18男生，我怕别人不理我，该怎么办？
害怕见人，总害怕别人说自己不好的方面，该怎么办？
大部分人都有社恐吧，只是程度不同，如何杜绝社恐？
大家都说要跟领导和同事搞好关系，但是这样不累吗？
大四女生，很难建立一段亲密关系，抑郁，该怎么办？
习惯把接近我的人往坏处想，我是封闭并抵抗外界吗？
大学女生宿舍之间的关系，大学真是可怕的地方
为啥对别人冷淡，别人对自己好觉得都不是真心？
高三，住两人寝，感觉我俩一直在互相忍着，该怎么办？
孤独和解脱如何平衡？要不要做自己想做的人？
跟舍友找不到话题而头痛失眠，没有食欲，该怎么办？
自以为关系很好的同事，换班后跟对班同事关系更好？
越长大越没幽默感，导致身边的人都离开我，敬而远之？
为什么有的人看起来不错，却没有一个朋友？
17岁高二，感觉最近有点强迫症，对朋友依赖感太强？
畸形的成长经历对人后期性格的影响？
我不敢拒绝别人的一切要求，该怎么办？
同事老是有清嗓子的毛病
高一新生，舍友好像都不太喜欢我，嫌我烦，还忽视我？
13岁初二男生，兄弟是全班的焦点我心里很不舒服？
高中生，别人故意戳我的痛处，怎样丢掉身上的负担？
高中，重点班，冷淡，想了解成人的社交世界是怎样的？
考研中，三个人的友情好烦，这种朋友该继续交下去吗？
现在初二，本来我和一个同学玩的很好，可又多了一个人
朋友吃醋和我绝交了，我到底该如何？
有时候突然各种负面情绪上来，没有办法排解，怎么办？
朋友说为什么我的目光不能在她的眼前多停留一下？
22岁，人际交往困难，无法感受并建立亲密关系？
两个室友不做卫生，怎样让室友自觉做卫生？
和别人相处觉得累，我这情况应去咨询哪方面的咨询师？
不会与人沟通交流怎么办？
闺蜜复读，我应该怎么安慰在备战高考的她？
面对无理取闹的人，我想要忍耐但也想不顾一切地反击？
大一女生，劝人人不听，内心很不爽怎么办？
18岁高二女生，为什么我越来越孤僻不愿与他人接触？
寝室长平时对我漠不关心 我一出错就对我冷嘲热讽？
三人关系如何平衡？她俩走在一起我就受排挤？
24岁男生，偏激，讨厌被人当枪使，很迷茫怎么办？
感觉高中同学讨厌我还暗搓搓在我工作生活中制造麻烦？
有时候总是心思过于细腻以至于自己容易受到
竞选贫困生补助名额，同学没选上，怎么安慰他？
为什么朋友现在变得一点都不在乎我，一点关心都没有？
大一学生有社交恐惧，对人有着提防，该怎么做？
13岁男生，在学校被舍友排挤冷暴力，我能够做什么？
有同学反映说我声音太大并且很嗲？应该怎么办？
最喜欢的状态就是一个人，有社交恐惧怎么办？
朋友总是对我的一些行为做出负面评价，让人开心不起来
拒绝一个男生后，他的眼神像是要把我吃了怎么办？
对同学的语言行为我非常生气，我接下来该怎么解决呢？
什么是感受？和别人交流的时候理解不了别人的感受？
16岁女生，自卑内向，总是孤独一个人没朋友？
今年大学毕业，正在实习，对于别人的过度关心很无奈？
普遍来看，女生更容易伪装，为什么？
上大学了，不适应新环境，越来越没有信心怎么办？
我身边有一个朋友特别假，我该怎么处理和她的关系？
开始交心关系就到了尽头？为什么和我亲近的人都会离开
高二交友难，觉得现在的朋友消极，但又没办法？
很讨厌一个女生。但又必须接触，怎么调节心态？
咨询两年人际关系依然痛苦，心理咨询对这种有用吗？
容易对别人的评价感到烦躁，还常常嫉妒别人怎么办？
怕与人竞争，与人冲突，世界上会经常遇见坏人吗？
18岁女生，寝室人际关系不紧张，而我总是一个人？
集体活动时。自己一个人会感觉被抛弃有窒息的感觉？
22岁女，刚刚休学一年回到学校，有一些疑惑？
17高中女，讨厌自己，希望别人不是一味地远离我吧？
16岁男生，想做朋友可是又怕被利用我该怎么做？
总是处理不好人际交往中的问题，总是在自己心里想？
和几个朋友疏远了，从未来想过会遇到的如此糟糕的境地
20岁大学生，在社交过程中，总是觉得自己不被需要？
初中生，害怕去学校，与同学老师相处，我该怎么办？
闺蜜有抑郁症，想帮她又觉得好累，我要怎么做？
在男友和他父母关系不和谐的时候该如何面对？
别人不回应我就很痛苦该怎么办？
女15，在学校上厕所门被直接推开来看到怎么办？
对人际关系充满恐惧，觉得最近遇到的人素质普遍特低？
陈果说“只有同等能量的人才能互相识别”是什么意思？
养死了寄养在我这里的宠物，到底应不应该告诉闺蜜？
原谅一个人是算了还是真的原谅了？
高中女生，觉得自己处于社交边缘化，很难开心怎么办？
20岁女，大学毕业了，想去奶茶店做工，但突破不了？
怎样与一个亲眼目睹母亲出轨和重组家庭的女孩相处？
如何察言观色，在谈恋爱中不会聊天，不懂女孩心思？
之前一起工作的女生，其他三个总是聚会，是我失败吗？
女高中生的友谊啊，原来你看的也仅仅只是那个我啊？
每天和护士长搭班太压抑，有报复社会的倾向？
初三，发现朋友情绪崩溃，好像有些抑郁怎么办啊？
在一个不友好的陌生环境里，如何保持开朗的心态？
与多年好友吵架，内心抑郁无法排解怎么办？
同事变成朋友，相处累，他要求多，我想得多，怎么办？
了解不深，如何帮助患有重度抑郁的网络朋友？
在医院治疗时认识一病友，你来过，又走了，该怎么办？
在交谈时，对方不给你说话的机会，如何和谐交谈？
攻击性被压抑，不敢和别人起冲突，我该如何突破？
南方人，上了大学感到迷茫，不太适应舍友没有边界？
同桌养狗，有狗毛，我有哮喘，恐惧狗毛影响学习咋办？
见到漂亮气质美女不敢交往，异性恐惧症是怎么形成的？
高三女和一男生结束暧昧，他用咳嗽报复我，怎么克服？
习惯性过于为别人考虑，很难发火被看不起怎么办？
喜欢一个人的生活状态，与人群隔离，我应该怎么做？
22岁男生，和所有人都不能建立起正常联系怎么办？
15岁女生，给人留下了好欺负的印象应该怎么做？
三十岁女性，我好像完全和外界断了联系这样正常吗？
和朋友认识很久还是保持彬彬有礼的状态，怎么改变？
跟最好的朋友闹别扭了，不知道怎么跟她主动搭话？
四人寝室另外三个玩的好，觉得自己在寝室很多余？
有些人为什么不去关注问题，反而去关注别人呢？
经常比同事早几分钟下班，不知道领导会怎样想我？
前女友成了自己嫂子，我该怎么办？
总之怀疑社交的意义和必要性，找不到结交朋友的理论？
不经常交流，舍友关系又变得尴尬了？
好糟糕工作上下属比我年龄大，生活中男友推开又拉回？
高中男，想和朋友和好，但他好像已经不在意我了？
我应该是个内向人，但有时又觉得不是，是我不会交流？
明明自己有理，但是却怼不过没理的人？
我如何提高主见意识啊
我是偏感性的人，如何与理性父母和男朋友更好的交流？
发生过矛盾，这样特别麻烦又难搞的前男友该怎么处理？
闺蜜在我家白吃白喝，我跟爸爸还要轮流给她做饭？
低声下气很累，不低声下气又犹豫说话声太大，纠结？
很难接受依赖性太强的人，要如何与他们相处？
不想和男的交朋友，无法克服心理和身体去恋爱？
和异性交流，总想找话题聊下去，感觉很自卑？
24岁，毕业三年，社恐的日常挣扎水深火热？
同学被冷暴力，我该如何自处？
不敢拒绝别人，拒绝的话到嘴边说不出口咋办？
走路撞见了不会打招呼什么的，内向就是冷漠吗？
混寝，不同专业，和室友关系不好，是我太不善交往么？
室友孤立我，怎么排解这种难受的感觉？
两领导吵架，一个叫我加班，一个叫我下社区？
想的太多，活得太累了
我有对视恐惧症差不多三年了我该怎么办？?
我总是说话底气不足，人很怪异，我总是害怕
三个人的友谊，其中一个总找我帮忙，因为我好说话？
男同事开我老婆玩笑，直接撕破脸皮了，脑子里总去想？
18岁女，想知道她是不是喜欢我？
工作中遭遇上一级性骚扰，寻求年长女同事帮助对吗？
舍友对我不满，如何才能不在意别人的话？
在学校没有能一直说话的好朋友，感觉明天都没意思？
总觉得自己说错话了，很在意别人对我的看法？
朋友一天内换了5个头像，她是怎么了吗？
和舍友从无话不谈到突然间觉得好陌生？
朋友被校园霸凌了，作为朋友的我应该怎么做？
在这里生活了五年还是觉得孤单，进入社会后如何交友？
社交恐惧患者，我该如何突破自己重新建立新的社交圈？
室友喜欢睡前听点东西睡觉，让我睡不着，怎么办啊？
觉得三个人的友谊真的很难相处，无法平分感情
总觉得自己是多余的，越来越觉得宿舍生活很压抑？
14岁女生，去亲戚家住他们厕所不锁门怎么办？
早年家庭教育不注重人际关系，现在工作婚恋方面吃亏？
爱干净的自己为什么总是要给邋遢的她埋单？
男友和他妈之间的关系正常吗？
25岁女，性格内向，如何正常地与他人相处、沟通？
舍友总会就一点儿小事儿不愉快怎么正确处理舍友关系？
31岁，事业单位上班女性，赤面恐惧症怎么办？
大三女，爸妈离婚后，感觉我被前室友孤立，不敢求助？
我为什么与熟悉的人做生意不敢谈钱？
我患有严重抑郁症，抑郁症的人都有朋友吗？
怎样才能走出被熟人朋友猥亵的阴影？
生气摔手机辞职，不想与领导沟通，直接辞职好不好？
想抢救一下自己，怎么摆脱字母圈带来的影响？
为什么我总是担心别人会攻击我或者对我不满？
高三没什么朋友，觉得生活有点困难，纠结症，怎么办？
拿手机去换屏幕，结果被换主板了，一些人这么没道德？
和室友关系不是很好，性格多疑又不善交际怎么办？
为什么聊了一次拉黑了不停的纠缠一年，是什么心理？
三人友谊，跟其中一个的友情已经变味了，怎么相处？
20岁，刚大学毕业，怎样在异乡与他人友好相处？
帮室友代课中途逃跑了…是成长的延宕还是心理疾病？
初一女生社恐，抗拒社交，情绪淡漠很迷茫，该怎么办？
高三女，最近觉得玩得非常好的朋友有点疏远我怎么办？
小时候感觉男生很讨厌，如何与男生相处？
22岁女生，刚刚开始读研，如何处理社交焦虑？
微信聊天的时候总是想尽快结束对话，这是什么心态？
感受不到与人交往的乐趣，反倒是烦人事比较多？
宿舍所有人都在外面有好朋友，我什么朋友都没有？
17岁高中，活得越来越不像自己，集体或许不属于我？
同伴把我约出去，又把我冷落在一边，心情糟糕怎么办？
我遭遇了整整一年的精神暴力，要如何排解情绪？
在同一个店换理发师，有心理负担怎么办？
我觉得他们虚伪恶心，想自己一个人走下去好提高效率？
一位异性好友有口臭，要不要委婉地告知？我该怎么办?
闹矛盾后，朋友老是爱转发一些攻击性文章怎么办？
14岁女生在学校超自卑，就好像被压的喘不上气？
面对不懂分寸开玩笑的人该怎么办？
有个好朋友一生气就不出声，朋友的相处之道是什么？
作为朋友应该听朋友抱怨，但是我一听到就头疼？
待业治疗中，被问是做什么工作的要怎么回答？
找高中同学帮忙，她忽冷忽热的，怎么办？
为什么壹心理客服电话无人接听？
我弟29岁，不出去应聘工作，有自闭症，暴力倾向？
85年，农村，先天性心脏病，为何我不想和别人交流？
为了保护自己交流中总会试探，虚伪隐藏？
25岁，父母曾说我冷血，我和别人相处出了什么问题？
一点点也忍受不了玩笑话是自己太敏感了吗？
在朋友眼里我就是个二哈该怎么办？
聊天的时候注意力不集中，觉得自己和人沟通有障碍？
说话不经过脑袋因此得罪人怎么办？
有社交恐惧症(对视恐惧)怎么办？
室友总是通过余光或者其它途径观察别人，是什么心理?
高一，两个舍友有意疏远我该怎么办？
怀疑家人得病却被搪塞，怎么把话套出来？
个性截然不同，在宿舍怎么和舍友相处得好呢？
23岁男，猜疑心重人际关系糟糕，该如何交到朋友？
被冷嘲热讽鼓励诽谤，忍不住哭怎么办？
闺蜜说送祝福就很感动了，是否需要给她生日礼物？
如何处理自己跟闺蜜与男朋友之间的时间分配呢？
我得了微笑抑郁症，同学们却说我为思春？
室友把门关上了怎么办？
曾把小人当朋友，被落井下石要如何排解恨意呢？
锁坏了不修丢东西，调监控还在群里公开，谁的问题？
不知道该怎么表达感情，面对亲密关系不知如何做？
常常不懂得如何拒绝，拒绝别人是不是意味着伤害？
30岁女生，从小到大，为什么我一直活的很憋屈？
一群人的时候就不想发表意见，我是讨好型人格吗？
和室友冷战中，心里真的很想揍他一顿？
为什么我在网上总是被人扣帽子？
15岁初二女，班长，但人际关系处理不好，怎么办？
为什么会懦弱，胆小怕事，害怕人际关系中的冲突？
换手机屏幕怀疑主板被换了，投诉但没有证据怎么办？
职场上专业能力不比同事差，但是经常感到自卑？
争取名额被朋友冷了，这是真朋友嘛？
17岁，心理成熟总是容忍同学的幼稚，讨厌这种状态？
大一女生，羡慕那种互相打打闹闹互相怼的友情？
刚上大学，离家很远，最近好累好累，如何调节情绪？
20岁大二女生，跟室友说话时她经常爱答不理？
妥协退让，想争取又怕闹翻，人际磨合怎么才符合道理？
面对办公室同一个团队的小人，不想委屈自己该怎么做？
17岁的我得了微笑抑郁症同学们说我思春我该怎么办？
互删了的曾经蓝颜好友，见到他我的笑容就没了？
20岁，和别人接触的想法都没有，是不是心理问题？
如何向不喜欢的人表达自己的感受？?
和朋友的男友上床了，明明唾弃插足，怎么变成这样呢？
为什么有的人总重复些没有意义的话？是心理问题吗？
为什么我不敢在群体中说话，总是用高冷来武装自己？
朋友愿意麻烦别人，和朋友的观念分歧要如何调和？
询问问题，为什么朋友用过激的或者看傻子的态度回答？
高二，身边很多同学谈恋爱，怎样看待高中恋爱？
20岁，看见同宿舍的人关系很好会感到莫名的心慌？
总是很敏感 怀疑身边朋友在说自己的坏话怎么办？
高二，对朋友占有欲太强，请问这是一种心理疾病吗？
英语老师总觉得我考试在抄，怎么证明？
我曾经爱的一个人，为了另一个女人讨厌我？心堵得慌
拒绝男生让我感到愧疚，总觉得是自己的错？
邻居在人行道摆摊，偷看、密切关注我们家，怎么办？
我俩平常关系很好，一喝酒就吵架，是为什么？
高中，遇到无时无刻不在关注我、说我的人，怎么办呢？
为什么总乱想哪个是不是喜欢我，导致我注意力不集中？
高三女，最近越来越无法融入朋友间话题，哪里的问题？
跟有的同学闹矛盾了，遭遇校园冷暴力怎么办？
人和人之间那么冷漠？是表面和气，其实很冷漠的人吗？
大学室友总是阴阳怪气，感觉呆不下去怎么办？
开玩笑朋友却当真，不停冒犯她们我是什么心态？
有一位男高中生总是嘲讽我，请问这是什么心理？
心里的憋屈实在难受，坏人到底有没有报应？
我很困惑，用什么方法交友能看出一个人的本性呢？
我过生日没人记得，同学过生日要不要送礼物？
好朋友之间出了同性恋这样的隔阂还能回到从前吗？
很多人嫉妒我，我不理解为什么会这样？
23岁女，做不到大方对话，为什么主动交朋友这么难？
遇见喜欢的人很自卑，以致总是错过，我是不是病了？
边界对人际交往的重要性主要体现在哪些方面？
感觉在宿舍待着很压抑很不真实，感觉渐渐迷失自己？
总是被这种人黏住？总是模仿我的人是什么动机？
喜欢挑剔别人的缺点打击人，这个男的有问题吗？
对某些性格特质存在讨厌，如何处理对别人的厌恶？
对朋友家人总没有亲近的感觉，不知道该怎么与人相处？
我好像把宿舍里的人都得罪光了，怎么办？
别人看向我时，总会想别人在diss我，很怕怎么办？
之前我和朋友无话不谈，高二分班后没原来亲密了？
最好的朋友忘了我生日，下周她的生日还要给她送礼物？
考研生，学习与人际压力爆棚，该怎么办？
家穷，在学校不敢申请贫困资助，不敢暴露自己怎么办？
并不是在意，很多时候表情身体很不自然怎么办？
面对强势的人不舒服，如何调节这种不舒服？
情绪化严重，反复无常，郁躁症么？如何才能控制自己？
朋友经常会对我爱答不理，可我偏偏放不下，怎么办？
我的同学老是让我陪他做这做那，很苦恼怎么办？
缺乏同理心的人应该如何提高同理心？
过度敏感+极度内耗+希望所有人都觉得我好，怎么办？
不想与同学（室友）交流感觉很累，怎么办又要开学了？
一直为小事斤斤计较，朋友之间的关系怎么处理？
24岁男生，对人真诚还被骗，感觉不再相信朋友了？
室友晚上不睡觉打扰我了，出言讽刺是我错了吗？
为什么在人际关系中，不尊重自己的感受，没有自我？
做什么事都不对，做一步错一步，总有人说你不成熟？
叔叔阿姨在自己过生日时候给红包到底该不该收呢？
我有抑郁，想找一个从内在可以和我产生链接的人
客户带我出去吃饭介绍业务给我，我已婚被同事说闲话？
遇到白莲花耍不过心计，噩梦连连？怒不出言怎么办？
有从抑郁里走出来的吗？能和我聊聊吗？
好朋友对我总是淡淡的，我总是不知道如何与同学相处？
从小被打压教育，现在特别害怕被否定，该怎么办？
为什么我会逃避对名利的追求？
有些人总以个人观点抨击别人，怎么看待网络上的杠精？
怕被嫌弃，发现自己现在跟任何人都亲近不起来？
占了最低生活保障学生名额，我该怎么办？
公众场合说话或者演讲时，就会怯场，该怎么办？
28岁女离异，找到工作后应该主动说出我的过去吗？
发现主动交朋友很难，如何与新朋友进行沟通？
和最喜欢的室友吵架了，她说不会再和我沟通？
发现两个男女领导是暧昧关系，自己夹在他们中间怎么办
为什么我会因为害怕自己不够厉害而失去社交关系？
为什么老是跟朋友吵架？相处久了的朋友就会看不爽？
对别人的情绪很敏感，没办法做到若无其事是什么原因？
总觉得网上都是骗子，相亲APP靠谱吗？
高二女生，总是感觉自己是多余的，我该怎么办？
对女友的母亲有着极为特殊的愤怒，怎么处理？
用觉得自己被别人排斥，正常吗？?
别人伤害了你还不承认不道歉，该怎么办？
一直以来都是被倾诉的对象，存在似乎就是树洞本身？
浓浓的孤独感，不想与她们绑定，又担心被真正孤立？
担心害怕被拒绝没面子，所以即使自己错也不敢道歉？
起床气该怎么消？我室友起床声音老是把我吵
讨厌一个室友（睡我下铺）已经到了她连呼吸
我真的快崩溃了！我是一个大学生，快大四了
大学女生宿舍
室友问题真的烦?
与室友相处?
怎么把自己不喜欢的人当做不存在？
舍友自视甚高的说话方式让我觉得憋屈，该怎么办？
室友一直唱歌不听劝应该怎么办
室友和我作息不一致，性格也天差地别，我该怎么办？
同寝室的室友每天晚上打呼噜，吵得睡不着怎么办？
大二学生，和室友做不了朋友，如何保持距离？
真的和室友处不下去了，只想安心做自己，很难吗？
在班里没朋友怎么办，感觉自卑是不是没有社交能力？
如何委婉的拒绝追你的人？
很久没联系的朋友因为没借给她钱，就把我拉黑了？
23岁男生，我应该把自己的自卑全盘说给身边人听吗？
如何与圣母婊室友相处，远离冲突？
一切都是那么牵强，破裂的友情可以继续吗？
跟同事之间只维持问候礼仪，一个好朋友也没有正常吗？
同事说我没自己的立场，怕她以后不想和我一起行动了？
大学三年形影单只，如何交到知心好友？
有些小组成员活动不积极，身为管理者怎么办？
舍友太吵，沟通无效还被排挤，难以控制情绪
舍友打游戏到一两点影响睡眠我该怎么办？
我社恐，除了鼓起勇气摆正心态，我能怎么办？
每个人都有不喜欢的事情，要怎么避免别人的雷区？
高三女生，得罪了舍友被孤立，我该怎么办?
刚高一觉得生活没什么希望很压抑，对生活热爱不起来？
遇到素质不高的人，却不得不面对，怎么应对？
孩子都10岁了，我的社恐影响生活，很敏感怎么办?
20岁女，男同学想知道你的情史，该不该告诉他？
大龄未婚，传统单位，如何面对同事的眼光？
不想去学校，太在意别人成绩，觉得自己很孤单怎么办？
深感人性的自私，会不自觉放大他人接触我时的目的性?
为什么感觉身边没有可以交心的朋友？三人朋友我多余？
19岁女生，大一新生，总是害怕与陌生人交际怎么办？
想学习交流沟通，不对任何场景产生忧虑，但又想要爱？
把一个聊很久的男生删了，他又加上我，我该怎么做？
到底要怎样才能让我打开心扉，接受别人接受父母？
没人理解我，如何让别人理解焦虑性抑郁症？
如果人不有趣，能收获更多友谊吗？
和尴尬讨厌的人还要同班近两年怎么面对？
今天要到新岗位上班，梦见被排挤孤立？
大学舍友性格强势，和她三观不同已闹掰会不会被报复？
讨厌别人缠着自己，或者说太过亲近，很奇怪怎么办？
身边人因为我而有了抑郁情绪，我该怎么办？
可能会影响室友评奖评优，大学寝室连坐处罚怎么办？
不想与别人距离太近，享受独立自处，这是怎么了？
女，高三党，为什么我总是要去讨好讨厌我的人？
有些害怕社交，这些实际的社交问题怎么解决？
我现在跟别人聊天大约分成三种情况，没太多话要说？
怎么与嚼舌根，好管闲事，自以为是，爱炫耀的人相处？
大四女学生社交恐惧，连和舍友交流感觉都不太好？
高三，朋友之间产生爱情，怎样才能恢复到原来的友谊？
觉得所有人都讨厌我，对我有敌意，虚伪又刻薄怎么办？
身处困境，遇到小人，很受伤，怎么办？有什么建议吗？
学过PUA和心理学，感觉只有套路活的很累怎么办？
讨厌一起上班的同事，职场如何控制情绪？
一个同事最近性情大变。。。？求助qwq
我的室友都很好，但我觉得我在拖累她们，怎么办？
渴望展现自己得到欢迎，害怕得到朋友，怎么和谐相处？
说话没底气，怎么办？说话脸通红，手抖，声音小怎么办
心理学专业的学生，总是被朋友倾诉烦恼，这样好吗？
我会主观判断别人的微表情，经常觉得别人不喜欢我？
来到国外交换，不想和同学选一样的课，是什么心理？
27岁抑郁症，成长经历一直比较孤独，如何自我激励？
我问他可否帮我搬书他却疯狂嘶吼，这是精神有问题吗？
好朋友当了第三者，无论怎么都劝不动，怎么办？
碰到女生就会脸红，脸红恐惧症该怎么办？
对闺蜜有抵触心理，为什么这样？怎么梳理一下呢？
考研二战女生，复习时老是想起过去痛苦回忆，怎么办？
他们说初到社会以后，就没有真正的友谊了，是吗？
我是一名口腔护士，我每天很害怕，出冷汗，
经常感受不到爱和链接，怎么建立与他人链接的能力？
18岁女生，怎样才能真正接纳自我，学会爱自己？
36岁，自认情商不高，如何与价值观有差异的人共处？
人际关系交往，为什么付出真心却比不来一些敷衍的人？
大学生活中，感觉自己和寝室其他人格格不入，怎么办?
高三女，总太敏感多疑，在意别人感受，怎么改变呢？
网友16岁，小我两岁半，我俩聊得是不是有点过头？
有人的时候，我就紧绷神经很害怕，是为什么？
24岁，做销售，为什么和任何人都相处不来呢？
你不表达自己，怎么破？
莫名其妙厌恶自己很亲近的朋友?
本科毕业工作快两年，内心总是放不下高中时代？
工作、社交、情感中总有精神洁癖的症状，怎么办？
24女留学，过于在乎别人眼神，或背地说自己坏话？
男生如果喜欢一个人，会对她说一些讽刺的话吗？
在集体中活得像一个边缘人，在集体中如何获得存在感？
朋友决裂了，以后工作上还会见面，该怎么办？
童年缺失父爱，长大后总觉得心里似乎永远也填不满？
室友人挺好的，就是很容易发火，要怎么相处？
我是女生，不敢直视人，强行的话会盯别人嘴巴怎么办？
不知道为什么特别恨一个人，心里很不舒服怎么办？
什么事亲密关系？怎么样才能交到好朋友？
我一个关系挺好的朋友总嘲笑我，我特别害怕他怎么办？
比较孤僻，喜欢一个人，不喜欢与人相处怎么办？
怎么样增加信任感推进朋友关系？有什么技巧求助别人？
很希望有朋友，但又担心这样的自己会被朋友嫌弃？
很低调，但别人眼里我却骄傲看不起人，心理问题根源？
在意别人的想法，爱揣测别人心思而且往最坏的方面想？
舍友总是学我，她是什么心理，我应该怎么做？
和不想发展恋爱关系的异性相处，为何觉得反感恶心？
为什么我不想融入集体，却还是有被集体排斥的焦虑感？
长期受校园欺凌，班里没人向着我说话，怎么办！？
17岁高三女生，学校传我和我数学老师的绯闻怎么办?
32岁，像我这样胆小的人，该怎么才能走出恶性循环？
感觉身边所有人都很负能量，都充满恶意？
我为了朋友负债累累，他也是被银行催收，我该怎么办？
我在负债累累的情况下给曾经借过钱的朋友要钱合理吗？
30男，想交朋友，却因自己混得不好而恐惧，怎么办？
我与热闹之间隔了一条河，河的这边只有我一个人？
高中生的暗恋啊，如何放下一个人？
初三女孩，面对异性的纠缠怎么办？
每次和闺蜜出去约会总是我付钱，我该怎么做？
带生意来的是有过节的人，我该怎么对待？
27岁男生，日常沟通交流正常，人多就不适应？
22岁，面对冲突，一直都在逃避，恐惧室友三年了
朋友暂时放在我这的钱丢了，她怀疑我还是我误会她了？
想尝试眼动脱敏与再处理疗法，探索记忆网络
大三女生，南方人在山东，舍长一直以来针对我还反咬？
31岁女性，母胎单身，不会构建关系怎么办?
普通高中生，是我性格不好？是占有欲太强了还是卑微？
新交了好朋友，在一起的时候不知道该说什么？
湖南人在贵阳上学，觉得外地人总是容易被针对怎么办？
朋友之间应该是怎么样的呢？
14岁女，想到年轻男生我就坐立不安，心理不正常？
我听不出别人是在讽刺还是正常说话，觉得自己好笨？
为什么我变得越来越冷漠了？怎么办呢

觉得初中女生友谊很恶心，很孤独、焦虑、委屈？
如何和同学绝交？
刚刚上大学，发现自己很不会和人聊天，想改变怎么办？
总会想很多，太在意别人的言语怎么办？
人际交往问题：他一说不好的我就不舒服，怎么办？
大学女生间的友谊怎么处理？
跟舍友发生一点不愉快，忍者处理还是不处理这件事情？
和他人相处时感到尴尬，还要继续吗？
46岁女，如何处理身边异性朋友的持续关注？
觉得同事不喜欢我，平时交流不多，感觉有种距离感？
和前男友分手以后成为炮友，内心受到谴责怎么办？
学校里很难过，总是莫名其妙被别人针对？
他们一起走时总会忘了我，且还干扰我做决定，怎么办？
面对别人倾诉我不知道怎么回应，无法保持亲密的关系?
别人对我太好，我会担心自己无法回报？
人生目标明确，近期力不从心，学习效率低？
又绝交了，我是不是不适合交好友闺蜜？
200多斤的13岁男生，总是被人嘲笑应该怎么办啊？
大一女生，因为自律上进被寝室孤立？
舍友喜欢一声不吭就离开，怎么平复难过的心情？
我和舍友吵架了，双方都有错，我应该怎么处理？
对自己说话声音感到自卑，说话不顺溜，很苦恼？
15岁高一女生，自卑被孤立，最近感觉自己很多余？
跟群里的人发生争执，我怎么才能抒怀？
不想跟儿时的朋友走得太近，我有问题吗？
曾经爱你的人厌恶你的时候为什么特别受伤？
和舍友三观不合，又不好心说不搭理她啥的，该怎么办？
为什么所有人都防着我？怕我看穿了他们的内心？
不想再这样天天面对着不喜欢的舍友了，该怎么办？
32岁，内向不会人际交往，不想显得格格不入该怎么办
好朋友不愿意跟我讲话，而且很抵触我该怎么办？
宁可我失望也不想让别人失望，人际交往中这什么心理？
我看不下去她炫耀，我比较烦躁，忍耐不了？
17岁女生，不敢去上学不敢出家门该怎么办？
17岁女生，不敢去上学不敢出家门该怎么办？
我说话总是得罪人，但其实我没这么想过，怎么办？
我在公司被孤立，工作生活不顺心，可怎么办？
17岁男，同桌跟我性格合不来，跟他坐一起我抑郁？
被孤立一年突然大家对我很友好，那么反常是怎么肥事？
他到底喜欢谁？他说喜欢我只是骗我的嘛？
想开始第一次面对面咨询，很紧张该怎么办？
18岁女生，为什么突然觉得与人相处很紧张不会沟通？
和外国人相处太难心里难受怎么办？
喜欢独处的人上大学怎么办？
18岁女生，一直以来我总是无意识的忽略别人怎么办？
18岁女，长时间不社交，变成严重社恐？
别人表现的无所谓和不在乎让我很难受，为什么讨厌别人
被熟悉的网友嘲讽为难怎么办？
觉得有点伤小自尊，我要不要拒绝别人的玩笑？
觉得一切都没感觉了，也许是做了太多错事受到惩罚？
高中生，如何适当表现自己提高存在感？
请问如何判断自己是不是有心理疾病？?
21岁，性格内向，很少跟人聊天，如何交朋友？
碍于各种原因让我产生不好意思的感觉，该怎么改变？
搞不懂，同学为什么老爱拿我开玩笑？
大二，性格内向，如何逃离与舍友不舒服的亲密关系？
高一新生，人际关系上有种恐惧，很没自信，怎么办？
关于社交恐惧暴露治疗，见到领导恐惧害怕？
我总觉得自己很考虑别人感受，可没人考虑我的感受？
因为害怕师长不满意不回复他们的信息，越拖越差死循环
我的同桌的同桌特别像流氓，该怎么相处？
说话的时候一直看着别人眼睛的人，是有什么问题吗？
我的母亲是个脾气极其暴躁的人，在家总是辱
早就不在意了，我该原谅我朋友吗？
保持七八年联系的女同学，应该怎么与她相处？
从小性格内向，在表现自己时不能放开，我该如何是好？
在集体中感到孤独怎么办？
我太在意别人说的话，老觉得别人在嘲笑自己怎么办？
14岁高一女生，去到学校就很难受，总是胡思乱想？
最近特别讨厌工作单位那些"八婆"男同事，我该怎么办
初三生，越来越厌恶周遭环境和人怎么办？
我想杀死舍友的猫，我该怎么办？
女，长期有脸红的恐惧障碍，应该如何面对？
在意对自己不友好的人，甚至会讨好她？
大学，觉得人际关系不好，对语言暴力该怎么解决？
不敢给招聘单位打电话，打个电话有那么难吗？
总不被欢迎和热情地对待，自卑又放不开，怎么交友？
男老师对我很好，感觉有点怪异，我有点思想龌龊？
17岁女生，和极度厌恶的住在一个宿舍，我要怎么办？
碰到总喜欢跟别人争论的人怎么办？
想把自己受到的委屈报复回去又觉得自己做错了怎么办？
我太紧张了，和朋友交流担心她们觉得我在炫耀？
和男闺蜜的关系是否过于亲密？
该如何与莫名其妙低气压的舍友相处？
23岁，害怕一个人呆着而搬到了另个宿舍，想搬回去？
异性恐惧症，在学校看到异性就害怕没法听课怎么办？
大学毕业工作融不进圈，我说话较实在，他们喜欢调侃？
20岁大二女，对于人际关系总是很烦恼，怎么办?
和别人说过几句话，然后就不敢开口了，该怎么办？
一个人在什么样的情况下可以被别人心理绑架二十余年？
我不知道怎么处理与同学的关系？身边的朋友也出卖我
17岁女生，经历校园暴力，怀疑自己出现了表演型人格
总是怕说错话让别人不开心，不敢表达自己的想法
初三，和朋友相处会自卑，如何和别人建立联系？
该怎么做才能和朋友回到吵架前的状态？
一直有芥蒂，这个人这样是什么意思？目的是气人吗？
我给不起感情，能给的都给的，建立亲密关系有问题？
结婚与做自己能平衡吗？内向的人知行合一怎么做到？
21女，成年后性格就很孤僻古怪，但很想合群怎么办？
中学生，有一个表面朋友，她是我见过最糟糕的人？
我今天很不开心，莫名其妙被人说一些膈应我的话？
听着大家聊天我插不上话，内向的性格一定要改变吗？
室友们做了一波操作，感觉在故意针对我？
撞见已婚好朋友出轨已婚男同事，怎么劝她？
男20岁，气质阴柔，总是被人嘲笑侮辱，为什么？
男16岁，很难融入集体怎么办？整个人都很失落
总因为一点小事闷闷不乐，玻璃心怎么克服？
话题打不开，怎么能更好的与人沟通交流？
32岁的青年男，人生第一次主动约朋友，怎么准备?
宿舍人一多就不敢发言怎么办？感觉自己很自卑
初三，经常会有空荡荡的恐惧感，消极烦躁怎么解决？
怀孕7个月，我被调任别的岗位后又被调回，有些纠结？
好朋友是中度抑郁症患者，我能怎么帮她？
朋友聚餐，吃到脏东西不能要求服务员换菜吗？
是我太敏感了吗？还是不会处理人际关系造成的？
在工作中，不会处理与老板和同事的关系怎么办？
社恐退学，想回学校又总是害怕别人议论我
对朋友的占有欲太强，应该怎么办？
前女友现在是朋友，前几天找我借钱，不知该不该借？
宿舍睡觉只要有人还没睡，自己就睡不好
从小就害怕老师，看到老师就紧张，害怕交流怎么办？
约定好的时间总要改，这究竟谁对谁错？
为什么我帮助别人，别人从来不感激我？
我从上个月就知道了我是一名跨性别者，怎么肯定自己呢
朋友发他对你的看法和意见，应该如何回复比较真诚？
做什么事都半途而废，想改变自己，如何不再害怕社交？
不敢接触不好意思，异性恐惧症？
无法理解好朋友想法，感觉很受伤，沟通无解，怎么办？
刚上大学，想知道大学是注重学习还是人际啊？
因为怕给别人带来麻烦，一直想主动远离该怎么办？
性格冷静，表现力不强进不了学生会？
双相情感障碍十年了，为什么我害怕明明对我很好的人？
17岁女生，社交能力很差不知道如何与人交流怎么办？
怎样改变自己的弱者思维?
我总是和同学处不好关系被孤立，已经高中了还有救吗？
大四女生，经历了一年校园冷暴力该如何走出心理阴影?
大家好像都不愿交流，该如何和舍友处理关系？
融入不了集体，无法去主动接触，觉得特别孤独怎么办？
一个比较要好的朋友，最近在做韩代，作为朋
遇到了很极端很可怕的同学，我该怎么办？
如果一个好朋友模仿你说话表情动作生活习惯都在模仿
有一个好强的室友总想干涉我，显摆证明她多好多优秀
成大事者需要不拘小节吗？
担心在寝室越来越融不进去，我该怎么办？
人缘差，看到朋友对别人好，嫉妒加自卑，怎么办？?
想与舍友保持距离，怎么处理室友之间的关系?
高二，皱眉是为了表现给别人看吗？如何表现好自己？
有个恶心的舍友偷东西还特别有理怎么对付？
去年休学，回到学校如何重新开始？如何和室友相处？
总觉得自己做啥都是错的，我要怎么做啊？
初入职场两年，总感觉难以融入，和身边人在一起很难受
在家里被宠坏了，不知道怎么跟人相处？
看了新闻，想结束网恋，感觉很难相信别人？
我好寂寞好寂寞，孤独深入骨髓，心灵没有依靠？
在一家国企，感觉融入不到？什么都要我主动，该辞职吗
感觉自己在处理同学关系上有问题怎么办？
为什么我喜欢的人她遇到事就挑剔我为难我？
有的人生怕自己占了别人的便宜，该怎么办？
不知道什么心理，特别讨厌别人秀恩爱，这是什么心理？
为什么没良心的人活得更好？
从小被嫂子指使，害怕建立亲密关系害怕被利用
经历不公，对社会不信任，我要如何帮助老公？
朋友小时候被妈妈带大，行动思维像女生怎么办？
没有交心朋友，我到底有没有回避型人格障碍？
我对舍友的了解让她错愕？我该怎么办，感觉她们不喜欢
渴望关心又总想逃离，我真的喜欢孤独吗？
上大学后为什么我感觉和舍友不合群？
身边有的女生，为什么会喜欢别人的发展对象？
我朋友知道他抑郁症是遗传的，我该怎么安慰他？
有一个很奇葩的舍友，我该怎么样和这种人相处？
我挺尊敬我的老师，可是不知道为什么，我很害怕他？
太害羞想和大家聊天却不敢开口？闺蜜的冷嘲热讽很难受
不知道什么样的接触是正常的？不敢和男孩子接触
对一个人产生恐惧心理。我在他面前我不会表
被同事欺负，实在忍无可忍了怎么办?
17岁女，可能有点社恐，担心别人发现自己的不自然
24岁女生，为什么最近两个月我越来越自卑？
19岁男生，一直以来，我无法忍受孤独，该怎么办？
难道长得不好看的女生就一定是不好的？
16岁女生，最近关系很好的朋友说他很怕我？
见人总是紧张，担心别人看出自己不好的情绪？
18岁女生，被人说坏话被孤立，我是不是做错了?
见人总是紧张，担心别人看出自己不好的情绪？
经常因为人际关系焦虑，不知道怎么与人交流怎么办？
害怕交流，特别工作上习惯回避跟别人接触沟通怎么办？
朋友之上恋人未满的关系用归去来兮当网名是什么意思？
如何变成一个对异性有吸引力有魅力的男人？?
宿舍关系问题
大学，好朋友之间微信拉黑，关系破裂该怎么办？
倒垃圾室长没看到就当我没倒？
我是儿童游乐场的员工，小朋友打我我就要不还手吗？
大三女生，好像离不开她一样，真无语，自以为的友情？
25女，毕业两年在家，社交恐惧，觉得好孤单?
女大学生，在群里发消息没人回应总担心自己说错了啥？
怎样和工作单位里的那些所谓的资历很深的老人相处？
心里一直想一件事情，影响了生活，该怎么办？
为什么我总是最后一个知道消息的?
话题：如何建立个人边界，又保持多元的人际关系？
职高新手辅导员，可能会遇到女生怀孕，该如何沟通呢？
内心总充满不安全感，想逃离，不敢和人打交道怎么办？
24岁女生，为什么总是很害怕和人冲突？
为什么受伤的总是我，欺软怕硬还是我太善良？
你做错了一件事，别人以此攻击你，活在骂声中怎么办？
真的可以做到不在乎别人的眼光吗！？
在大学感觉到孤独但是又交不到朋友怎么办？
跟老婆大嫂聊性正常吗？
新高一女生，没有好朋友只有我自己单着很难受怎么办？
借钱不好催，不借影响关系，如何处理朋友间金钱关系？
被人偷窃隐私后到处说，成为人们的谈资，我该怎么办？
被人背后放冷箭，默默拔箭还是直面射箭人？
和同事闹矛盾，领导还故意欺负我，我该怎么办？
室友关系那么可怕吗？新生如何避免遇到排挤？
13岁男胆小，不会人际交往总感觉自己没用，怎么办？
怎么样才能够和不同性格的人处理好关系呢？
19岁女，不会人际交往胆小不自信，心理脆弱无主见？
做不到向别人撒娇，被人说没有情感，该怎么办？
初二，美术课代表，不知道怎么当下去了怎么办？
如何克服不敢和男性交往的恐惧？
很容易就讨厌别人，觉得人家身上有瑕疵，什么原因？
和两个朋友一起的时候感觉自己像个空气人？
莫名烦躁，甚至对父母爱答不理，不耐烦表现？
被朋友冷淡？我该怎么做才能将伤害降至最低？
我想认识更多的人，不敢搭话怎么才能克服？
胆小内向，什么事都不敢做，太怕出丑，想逃离？
17岁女生，分班后没有朋友，不想参加任何集体活动？
阎王好见小鬼难缠，请问如何搞定小鬼?
很孤单，没有朋友，不知道怎么和别人聊天？
被别人议论，同学老爱在背后说我坏话怎么办？
15高一女，感觉自己比较孤僻，边缘化，这是怎么了？
不清楚是社恐还是社交障碍，如何愉快地与他人聊天？
21岁男，对女生或者感觉比较重要的人会习惯性撒谎？
20岁女生，没法专注于自己的事，我这是怎么了？
朋友整天神神叨叨的怎么办？
和人说话紧张脸上起鸡皮疙瘩，感觉活的很累怎么办？
父母都很爱我，为什么我还是感觉很缺少安全感很自卑?
4人女生大学宿舍，宿舍三观志趣不合被孤立
因人际关系太糟而得了开学综合征，怎么治？
26岁女，毕业后受刺激演变成精神分裂症怎么办？
15岁女生高一，开学找不到伴感到很迷茫怎么办？
始终对亲密关系难以接受，无法再去信任他人怎么办？
上大学后被宿舍的一个女生带头孤立，我做错了什么？
18男生，朋友的女朋友想追我？感觉对不起我朋友
21女人际关系差，前两年起自暴自弃，我是什么问题？
刚开学，班里一个人也不认识，内向的人该怎么交朋友？
大三，如何摒弃一些不必要的人际关系呢？
休学回到学校，大学同学经常在背后说我坏话
内向转外向，总是担心同学不喜欢我怎么办？
27岁，来美国学习加工作快五年，总是融入不了社会
大学寝室里被人欺负怎么办？
为什么别人总误会我？
16岁女生，长期问题，为什么我在群体环境易感到不安
为什么越长大越觉得人很可怕？想疏远
身边的朋友一个个都散了，郁闷不开心怎么调节？
很怕别人说我，无论怎么选敌意都没办法消失？
17岁女，朋友转学后总是一个人，没有交朋友的兴趣？
性格内向脾气温顺，被人欺负当软柿子捏，怎么办？
怎样和自己不信任的朋友开展亲密的友谊？
室友有重度抑郁，如何和抑郁症室友相处？
被孤立后对仅有的朋友不信任，成绩一落千丈该怎么办？
重视别人别人却不重视我，生闷气，难道应该是平常心？
害怕与人交流，不敢看人，觉得自己不好，什么都做不好
为什么朋友讨厌做销售的我？?
我渴望和身边的人接触但又总是不自觉的抵触？
同桌总是嘴碎乱传绯闻，如何摆脱无赖同桌？
和室友闹矛盾不愿低头，可在这种低压下觉得待不下去？
我和别人关系好，她就看不惯，爱孤立别人是怎么回事？
跟朋友之间的断绝关系?
总是会感觉跟别人聊天一起玩很困难，很不自
这样的舍友算绿茶么？我该怎么面对她？
职场搭档经常欺负我，为什么与人相处这么难？
想知道老师们怎么理解不要“交浅言深”这句话？
26岁剩女，一直以来没有朋友，人际关系不行怎么办？
有时觉得自己有点失败，我难道不会交朋友吗？
我为什么沉迷于自己的思考之中不懂别人的心理？
遇到重大挫折，变得冷漠孤僻，很自卑很孤独怎么办？
因为占座位吵起来，怎么解决这个问题？
恐惧开学，喜欢学习，但真的很厌恶学校的生活？
护士长按照死理排班，非常愤怒怎么办？
一言不合就删好友怎么办， 我心很小，很玻璃心对吗？
18女，敏感，生怕别人在身后的一举一动在针对我？
内向不够自信的大学生，第一次找实习要注意什么？
和朋友相处，把真心给了他们却被嫌弃，怎么和谐相处？
知道了朋友有中度抑郁，最近还要考研，该怎么帮他？
总觉得没有喜欢的人，为什么找不到男朋友呢？
为什么越是讨厌的人越是遇见？关系尴尬不好明说怎么办
有个同学常在背后议论我，想澄清又怕被说偷听怎么办？
感觉这个社会太难了，充满勾心斗角而自己不适应咋办？
邻居在背后说我家人坏话，听见她说的就心烦，想搬家
我男孩子性格，有时理性分析，女生如何跟女生相处？
高一，现在总是悲伤，笑不出来，感觉已经丧失了兴趣？
14岁女，在漫展上被工作人员多次捏脸，这正常吗？
开学焦虑症，一想到孤单一人、不会处关系就很绝望？
38岁女，干了很多傻事，缺心眼怎么治疗？
不爱表达自己，和朋友距离感太强怎么办？什么原因？
我总是对身边人过度敏感，怕被伤害？
朋友恋人和自我边界感在哪里？有哪些需要注意的事呢？
和同学交流信息后，觉得自己透露太多了，该怎么办？
怎样和合租的室友和平提出分居？
我很依赖朋友，断了联系后我总想着那个人怎么办？
住寝室没几天，发现就我一个人慢热，该怎么办？
开学焦虑：还有3天就开学了，我很怕遇到渣子学生？
担任班长兼心理委员，想了解人际交往的知识？
女生，今天开学回宿舍，怎么可以让聊天不尴尬？
好朋友好像不那么喜欢跟我一起，没有朋友玩感觉很孤单
新入职，老人背地里说我总不说话，我不说话挨着谁了？
和老师的关系弄僵了，严重的厌学症，轻微的抑郁症。
不想和同事合租，又不会拒绝人，焦虑，怎么办?
不想和同事合租，又不会拒绝人，焦虑，怎么办?
有人总是当众否定我，让我颜面扫地，该怎么办？
与同事相处我总很害怕，觉得自己做的不好，害怕出错？
心理上害怕与人对抗怎么办？
突然感觉寝室的哥们很疏远我，很难受，是不是抑郁了？
无法与人相处，一个人更自在更安全？
为什么我总遇到精神方面有障碍的人交往？
对朋友占有欲太强怎么办？被疏远了感觉很难受
蓝颜为什么要这样对我？还有一天就开学该如何面对他？
为什么一放假就会不想回别人消息？
我不喜欢的人总向我借东西，要不要借？
跟人交流控制不住表情
很怕被拒绝，所以人际关系很被动，索性一个人
神烦同事的唠叨，心情烦躁怎么办？
提到过的事情无论有无下文都想要一个交代，为什么？
性格软弱老是被欺负怎么办？
遇到特别争强好胜的同事怎么办？
因为不怎么联系了，咨询师就把我给除名了吗？
觉得自己几乎没有朋友，对于朋友我可有可无怎么办？
零食一定要和宿友分享么？我特别喜欢的可以不分享吗？
面对那些装作抑郁症患者的同学，该怎么做？
初中生，如何与同为初中生的抑郁症朋友相处？
自己没有礼貌为人处事不好，怎样变得更好？
21岁男生失业回家，不会与人交流怎么办？
我发现我好像不会笑了?
对非工作的人际关系特别无力，要如何迈出第一步？
整个圈子都很物质，不知道应该怎么办？
如何建立个人边界？但又不至于脱离社交圈子？
女生，最近和相处几年的朋友现在很尴尬，该怎么办？
想帮她也想帮我自己，但是不知道怎么办？
今年18，害怕和异性相处，特别想改变一下怎么改？
24岁女生，第一次要当初中老师以及班主任的困惑
想知道为什么总是想要亲近一个同性同事？?
因做过电休克治疗而自卑怎么办？?
中度抑郁严重影响工作，该怎么跟同事领导说自己抑郁？
想参加创业比赛，担心参加比赛以后的交涉问题怎么办？
和高年级同学住在一起，感到自卑和无力怎么办？
好痛苦，为什么总觉得别人在针对自己？
身边有一个抑郁的朋友，我该怎么办？
室友的行为让我怀疑自己的性格，是我太小气？
面对楼上乱倒脏水的邻居，多次劝解无效我该怎么办？
18岁，不合群，想要融入集体，该怎么办？
很多人说我像个小孩子，该怎么为人处世呢？
没办法和他们沟通，如何对待逼你的亲戚？
每次跟别人聊天说心里话，担心别人会讨厌我？
对于别人不相信自己的人品该怎么办？
总有同性骚扰我，怎样才能阻止他们继续骚扰我?
对泄露别人隐私有什么看法？我感觉很憋屈怎么办？
28男，为什么感觉自己越来越不喜欢主动找人玩了？
怎么面对小时候强奸自己的亲戚，恨他，但是撕不下脸？
对情感迟钝，完全不了解别人的感受，不背别人也所理解
为什么会把某人想的非常讨厌？
身边缺少一起共事的同龄人，搞得自己无心工作怎么办？
我为人际关系所累，不想关心任何人。
感觉被已婚男套路了，我的名誉怎么办？
想知道真的是我自作多情惹人讨厌了嘛？
如何安慰男生？
手机和热情的舍友聊，开学就显得有点冷淡该怎么对待？
社交障碍，加上严重受挫，越来越自闭，怎么办？
高中生，看到别人比自己好，心里总是不舒服，怎么办？
宠物店工作人员，是认为我和同事在一起了还是撒谎了？
轻微社恐，被说过情商低在我心里已经是个刺一样？
男朋友说话污，我觉得很低俗，能做些什么吗？
不想过多的接触他人，是不是社交恐惧症？
什么样的关系可以称为朋友？我为什么交不到朋友？
如何合理的表达自己的情绪，尤其是在职场当中？
我想退出一段友情，需要征求对方意见吗？
接触社会发现自己各方面都很差，自己需要怎样成长？
总是害怕别人对我有恶意，个人沟通交往有障碍怎么办？
高中生，被人际关系所困扰，我害怕孤独，害怕一个人？
我该如何独自面对新的寝室？怎样做才不那么尴尬？
内向，发消息总冷场，自己到底是不是社交恐惧症？
维持不了一段长久的关系，偏执又极端，内心很矛盾？
人际关系很差，恐惧与人相处，逃避工作怎么办？
三年重抑郁焦虑，若暴露则伤人不拿走则伤己该怎么办？
26岁女总对外人很好，对亲近的人抵触，自己很讨厌？
16岁女生，最近两年感觉人际关系特别影响学习？
遭受过两次孤立的人如何走出来？或许我太卑微了？
13岁女生，准初二，班里人缘不好没有朋友，怎么办？
我单身，高层领导已婚喜欢我，我该怎么办？
我总觉得别人总想害我，总是见不得别人优秀？
为什么我看到朋友发设计稿会觉得有点嫉妒，挫败呢？
她似乎并不懂得尊重别人，这段友谊该结束吗？
今年18岁，网友突然表白我拒绝了感觉自己是个坏人？
我一无所有了，能把以前分开的朋友再重新加回来吗？
31女单身，朋友关系回复不及时她开启夺命call？
在国外上课的时候融入不了，该怎么办
我想知道 真的是我自作多情惹人讨厌了嘛？
和师姐发生了件事，心里的坎儿过不去，该怎么相处？
我不明白和人相处的界限在哪里，奉献型人格特质？
我一直对她很好，可她总觉得无所谓，这段友情靠谱吗？
别人总对我身边的人说［啊］，让我很不安怎么办？
24岁女生，半年自我封闭，离人群越久越不想适应社会
由于家庭原因需要住在姑妈家，感觉自己总在伪装自己？
16岁女生，患有社恐症，需要去看一下医生么？
21岁女生，快被焦虑压垮，不敢和外界交流？
因为迟到道歉，朋友说没关系，但一整天都很冷淡？
18岁女，感觉一直很孤独，很羡慕别人要好的友情？
姐介绍的工作，不顺利压力大，想放弃不敢开口怎么办？
总觉得表达自己的需求很可耻是为什么？
被朋友诽谤诋毁，损毁形象，该怎么正确对待和处理呢？
看不到朋友的情况下，越来越颓废怎么办？
为什么感觉交不到朋友？是我的性格问题吗？
感觉和谁都有距离，如何搞好人际关系？
写了篇关于黑魔道祖师的文章，就有人来说我怎么办？
21岁女，不喜欢舍友，感觉压抑怎么办？
LGBT，为什么聊的好好的，我却想删了他？
省重点的尖子生，但有烦恼还社恐，现在很迷茫怎么办？
高三总喜欢不远不近的朋友关系，但又总怕没人陪？
好像有很多朋友又好像没有朋友，在学校很难过怎么办？
同事问我借钱影响到我的心情，怕她以后老问我借钱
怕自己做不好，怎样提高自己，变得自信？
寻求帮助却让自己更痛苦？我到底怎么去与人交往？
在单位与同事的关系很生疏，很尴尬，待在单位很痛苦
小时候当课代表被孤立，现在没有闺蜜感觉很孤独
上班后被别人人身攻击导致社恐和焦虑，我怎么忘记？
为什么无法真正替别人感到高兴？
有异性恐惧症怎么办?
lithromantic患者，我该如何改善？
看别人的生活，别人朋友很多，会羡慕，情绪低落。
被最信任的朋友伤害，我不想再结交其他的人该怎么办？
被最信任的朋友伤害，我不想再结交其他的人该怎么办？
把朋友拉黑了突然心里不舒服怎么处理？
工作以后读了博士，发现和以前的朋友渐行渐远？
培训新员工的女孩子，怼别人会抬高自己？什么心理？
出去玩如果我出的钱多，心里就不平衡，怎么办呢？
回避型依戀會發生在友情嗎？
跟周围人处的还好，但没有深交的朋友？
22岁女生，不知道该怎么面对被我拒绝的人？
喜欢老板娘，嫉妒懊恼，每天就想这些乱七八糟的？
面对无端的指责和埋怨，怎么做人做事才会心安？
大学女，在教室上课时很少有人愿意和自己坐，怎么办？
被误会，被恶意揣测的时候该怎么做？
男友吸毒多年，多次戒毒又复吸，我该怎么帮他！？
不会和别人沟通，沟通时感觉自己是个废物？
感受到社会的阴暗，但是又没办法，好想死一死？
什么样的头像会尽量避免被陌生男性骚扰呢？
很讨厌自私小气小心眼的男人，不知道怎么相处？
很依赖朋友，会跟朋友的动物争宠，怎么改？
21岁女，之前欠朋友钱没有及时还，没联系了很内疚？
和关系好的同事冷战，这个情况该怎么办？
男同事总是讽刺侮辱我胖，现在阴影挥之不去，怎么办？
女生，从小就对朋友的占有欲特别强，我这是病么？
要好的朋友，突然不理我了，非常伤心，怎么办？?
男，到大学半年，适应不了陌生环境，愈发堕落怎么办？
在公共场所不会戴面具做人，经常情绪泛滥，怎么办？
大一，从来没有过亲密关系，我该怎么做？
我好像除了亲人，追的明星外，似乎不能去相信其他人？
社交不就是比较，有何乐趣可言？
已婚男的困扰，突然发现女同事距离非常亲近？
17岁女生，最近一段时间总想一个人不联系任何朋友？
23岁，羡慕自来熟的性格，常常纠结该如何与人相处？
跟朋友聊天，如何处理想聊的方向不一致？
父母说他们有性病，很怕他们会走，对男生敏感怎么办？
新加别人宿舍，跟她们这样说可以吗？
22岁女，带我工作的“师父”对我过分关注，怎么办？
在群里看到他们玩的很开心，我很低落怎么办？
我的一个朋友总喜欢控制我，该不该相处了！我好累
我说话经常卡壳，逻辑也混乱，这该怎么办呢？
好友结婚前遇到矛盾不知能否顺利结婚，作为朋友失落？
因为自己的性格，总是被身边人瞧不起或者不喜欢，咋办
进入新环境，发现自己有社交恐惧症？怎么摆脱这种现状
被人出卖过，对于周围的人有满满恶意，怎么办？
她隐瞒欺骗敷衍，怎么摆脱别人对自己的负面影响？
在微信上聊得很好，但在人面前自卑，该怎么办？
我一网友，准高一，抑郁症，和我说她想死怎么办？
性格内向不会聊天，之前对象因此和我分手怎么办？
性格内向，有社恐，适合找什么样的工作？
怎样提高情商？跟对方有的聊？让对方喜欢跟你聊天呢？
她因不想换头像而拒绝了我，是不是一直没把我当朋友？
27岁陷入自我怀疑中，我觉得内心崩溃了，怎么修复？
怎么才能调整我的心理，不为小事患得患失？
暑假在家，总觉得与父母相处特别拧巴？
不会聊天，声音太小，别人总是听不到很尴尬怎么办？
为什么有的人说话会给别人一种无形的压力？
20岁女生，只要独自出门总是担心别人的眼光，怎么办
感觉很压抑很难受，外向孤独症该怎么办？
喜欢孤独，但我怕没人喜欢所以迎合，但又感到很累？
22岁男生，最近一年，如何成为社交达人？
人多的地方就集中不了注意力，怎样提高专注力？
经常感觉自己很另类，和谁都靠不拢，如何改变?
中专生学前教育，他们欺负我，我变得习得性无助了？
20岁女孩，被喜欢的男人玩弄了人心，总想不通？
十六岁女生，和闺蜜认识十年没吵过架，这样正常吗？
工作环境中，外省籍新人被同事排挤孤立怎么办？
不想在社交上花太多时间，如何合理处理朋友关系？
我觉得自己不受欢迎？虽然平时大大咧咧但心里很难受
23岁女，初入职场怀疑遭到性骚扰，以后该怎么相处？
怎么理解一些人在关心他人的时候总是盛气凌人的表现？
跟长辈说话时的细节让我有些纠结，我是否确实有问题？
如何学会男女之间的交往？?
大二女生，开学要进一个新的班级，很怕和他们合不来？
超市文员，被孤立，疏远，难道问题是我身上吗？
遇到事情都自己解决，不喜欢麻烦别人也不喜欢被麻烦？
对于朋友的态度很敏感，怎么才能不怎么敏感呢？
人际交往方面的不自信和无力感，该怎么改变？
读什么书，听什么课，做什么练习，能改变讨好型人格？
27岁男，一直被指责说话声音小沟通起来累怎么办？
最近我感觉很丧很痛苦，觉得自己特别失败，该怎么办？
总认为是对方的错，我这样是不是“公主病”？
 初中遭受校园暴力，现在社交恐惧，不敢结识新朋友
长得不漂亮，没有人愿意和我做朋友，如何才能交到朋友
想要我们班上一男生“去死”，我是不是心理变态?
线下活动很活跃，线上很多人一起语音的时候就不敢？
对人际交往特别敏感，神经质，纠缠于人际，可怎么办？
16岁女，马上开学了不想见到一些人，很焦虑怎么办？
每天在朋友圈和微博上秀恩爱的人是什么想法？
总想逃避过去，但在新环境里依旧有旧人的存在怎么办？
为什么会突然喜欢一个人待着，不想与外界接触？
不会聊天，怕别人觉得自己无聊，社交恐惧有点自卑？
处在恶劣人际环境下如何让自己变得麻木?
同学对我人格的侮辱算不算校园暴力？用什么方式处理？
如何正确地看待别人模仿自己的行为，怎么不受她影响？
不敢主动帮助别人，不敢迈出第一步怎么办？
在学校遇到很讨厌的人拉着别人说你坏话该怎么应付？
朋友很少可以说没有，感觉很孤独怎么办？
20岁女生，受气了不敢反抗，反抗了就会有生命危险？
网络上了解一个人并相爱靠谱吗？他是认真的吗？
她犯错把责任推给我，我很讨厌她的态度，该计较吗？
朋友是要靠主动联系还是靠自身的优秀吸引来的？
暑假帮亲戚带小孩不欢而散？
我家人都说要我去死，我该怎么办，我又没有
无法建立一套完整的自尊体系，自我认同感低怎么办？
冬天仍旧穿着同一件短袖的人奇怪吗？
孤独症社交恐惧症，似乎每个人都当面一套背后一套？
担任班长，为别人做了很多事没有回报，连感谢都没有？
舍友不喜欢我，三人很亲密，我无法融入宿舍怎么办？
朋友说我说话带刀，我该怎么应对这样的人际关系？
不喜欢的人送了我礼物，我该怎么还给他又不伤害他？
20女，8岁前生活在农村，最近遇上人际麻烦怎么办？
我不太喜欢和人打招呼，包括邻居，现在改变又觉得迟？
被人孤立，这种感觉真的太难受了，该怎么办？
感受不到别人的情感，太敏感改不过来了吗？
别人对自己有一点冷漠或不理睬，就觉得是自己的问题？
成年人什么情况下会说下流话（非性）？有点担心我朋友
不敢主动和别人谈话，如何在高四复读时交到一个朋友？
跟别人说着说着话，自己觉得尴尬，该如何面对自己？
害怕他的关注，我这种情况需要看心理医生吗？
21岁大一女，休学，对生活失去信心怎么办？
三个人的友谊真的有一个人会受到冷落吗？如何处理？
初中生，如果有心机的人故意针对我，我该怎么办？
23岁，别人说朋友不好我对朋友就反感，是我的模式？
16岁女生，为了与同学能合得来经常“哗众取宠”？
校长女儿总对我吼叫，我该怎么保护好自己？
为什么我朋友，他总想着去流浪？
中三换班，突然没有好朋友，为人际关系苦恼
20岁女，或许我只是太渴望关怀？这是怎样一种感情？
再也不想去那家了，因为点菜少而被歧视，怎么办？
今天下暴雨，男同事送我回去，我却没请他吃饭？
不合群是因为自己有思想还是自欺欺人？
小学初中，同学一直对我很不友善，我对自己很没信心？
无法摆脱一个不断给我带来痛苦的朋友怎么办？
为什么一定要父母理解？别人的理解到底有什么用？
我觉得男的都是妖怪变的？所以不能和男的正常沟通
比较老好人的性格，该如何委婉拒绝他人呢？
跟不熟的同事说了秘密，很尴尬，怎么化解这种情况呢？
好累，做什么事都没意思的感觉，每天都觉得好无聊？
不会恐惧任何事和人，完全没有存在着的感觉？
为什么叔叔会贬低我？是不是搬出去了关系就不会这样？
别人一碰到我，我就避开，为什么害怕与他人亲密接触？
孩子上高一，害怕冲突，无力处理来自同学的冲突咋办？
被男同事说完口红妖艳后，在公司说话我都觉得怪怪的？
总是害怕关系很好的朋友离开我？
工作上遇到一个自带核爆（脾气暴躁）的人，如何自保？
钱被三个室友中的一个偷了怎么办？
为什么大家要赞扬身边的人？
他看到了他另一个邪恶的自己，他说控制不了他自己……
曾经删过HR微信入职后看到她就紧张怎么办？
工作中不想跟人交际，没影响工作但同事对我意见很大？
会干的累死，不会干的闲死，常见的问题可却不好办？
初中女生，突然觉得自己没有那么好，感觉很丧怎么办？
对社交很恐惧不敢说话，白天很累很暴躁是怎么回事？
受到不喜欢的男同学的骚扰怎么办？
看起来很友好，但害怕融入别人的狂欢？
17岁女生，比起打电话我更依赖QQ对话，社交恐惧？
被众多女生贴上直男的标签，什么是直男？我真的是吗？
能力太强老是被直接上级整，情商就好像还在十七八岁？
为啥工作表现不佳时反而觉得别人都很苛刻？
觉得自己虚假删除所有朋友圈，现在很后悔怎么办？
真的有两个人可以完全坦诚吗？
真的有两个人可以完全坦诚吗？
人际交往给我带来了很大的心理压力和痛苦该何去何从？
20岁男生喜欢沉浸在自己的想象，聊天总感觉很无力？
平时比较宅，怎么交到很多好朋友？
为什么我和以前的好朋友关系越来越不好了？
13岁女生，朋友说坏话心里有一点扭曲不敢出门？
那么从一个人撒谎的能力中，能看出些什么？ 
一个宿舍的人借钱不还态度坚定咋办
被异性好朋友喜欢怎么办？为了梦想不谈没有结果的恋爱
24女生，单位人际已经影响到我的生活，我该怎么办？
不是很喜欢社交，请问社交的重要性是什么呢？
女生，生日被好朋友忘记，心里挺难过的。怎么看待？
寄人篱下的感觉真不好，很压抑压力好大啊我该怎么办？
平时关系很好空间里不给你点赞的人是什么心理？
本人女，十年的朋友渐渐疏离，是我的原因还是她的？
没有朋友
我一到学校就不敢看人，也怕人看我，怎么办？
不会聊天，跟朋友只能闲聊几句，时间长就不知道聊啥?
初中生，和同桌关系僵了，很困扰，难道没有感情了？
男闺蜜好像不在意我，怎样维持和他的关系？
为什么一放假，关系好的朋友就都不怎么联系了？
怎么拒绝男孩想跟我拉近进一步的关系，谈男女朋友？
20岁男生，与异性交流没法做到得体大方，怎么办？
我家住在巷子里，为什么总有些人喜欢热嘲冷讽？
宿舍里我心情不好不说话，别人也不怎么跟我说话？
上了大学，为什么人际关系变得这么复杂难懂？
大学期间遭人嫉妒，讨厌这种小人做法，如何调节心态？
感觉自己被别人误会时，可以解释自己的原因吗？
该怎样对待别人给自己提的人际关系建议？
14岁，初二女生，总是被疏远，不知道怎么交朋友
怎么才能朋友之间做到自在？做什么都怕她不同意
长期不联系的好友突然联系我，我们还能延续友谊吗？
十多年的社交障碍了，不被理解怎么办？
31岁，职业老师，总也交不到一个喜欢的朋友？
适应社交让我痛苦，学会改善性格还是学会接纳性格？
准备考研，因一个绝交的朋友兼室友而影响情绪咋办？
从小喜欢自言自语说一些奇怪的语言，是心理问题吗
防御机制，自我保护，怎么样才合适？
喜欢别人对别人好，对方没有同等的回应心里失衡？
宿舍三人中的一个中间人，很累，若不做中间人会怎样？
16岁初中，总感觉被同学孤立，为什么我总是很孤僻？
我朋友16岁，自卑抑郁，作为朋友应该怎么做？
高中女，被一女的影响了两年，现高三开学了该怎么办？
女生不太会说话，渴望朋友，自负又自卑怎么办？
一段缺少拒绝和边界的关系，应该要如何开始重塑？
高中女，两年很讨厌一个人，严重被她影响自己怎么办？
26岁，在别人眼里我性格温和没攻击性，但没朋友？
一个非常有争议的问题，两个人宿舍作息不同怎么办？
跟室友闹瓣了，她拉黑了我，是我错了嘛？
如何避免被无休止的索取情绪价值？
我被反社会人格的人缠上了，不知道该怎么办？
对自己特别好，舍不得对别人好，是不是恨自私？
20男生，如何拒绝异性朋友的追求而不伤害她?
抵触找长辈帮忙，这份恐惧是沟通障碍吗？
最终都是不联系，自己和他人之间无法产生好的链接?
考驾照想问别人不知道如何开口，不敢迈出第一步？
想跟尽可能多的人成为朋友，要改变自己去迎合他人吗？
为何两人变得熟悉后就会觉得陌生而互相疏远？
女友30岁了特别单纯天真不冷静，不肯长大怎么办？
朋友喜欢自己，但自己对他止步于朋友，不知如何相处？
喜欢独处，内向的人如何维持人际关系？
被朋友看到女友的隐私，讲清楚翻脸还是让它过去？
被我撕得无法再见面，如何处理与前东家关系？
不敢引发冲突，对我来说爆发冲突跟死一样可怕？
上一秒对你很热络下一秒对你却很冷漠，这是什么心理？
与人交往很冷淡，不会想去透露自己的情感？
19岁女生，逐渐意识到，自己讨厌与人拥抱是为什么？
不敢一个人去球场打篮球，被别人心里嘲笑
我干什么都放不开自己，怎么才能放得开？
我知道我都知道，然而把握不好这个度？
女生，被孤立了，该怎么办？
感觉有很多朋友，但似乎并没有找到和自己契合的那个？
和两个同桌闹矛盾，感觉受了很大的影响该怎么办？
每次想对别人好却不知道怎么做怎么办？
对别人好，别人觉得理所当然怎么办？
实习总是做错事，觉得自己很蠢，对未来工作很恐惧？
总是不好意思拒绝别人，如何处理亲友关系?
19岁男生在学校与同学发生冲突，如何去除心理阴影？
有个奇葩同事，不理他他也主动挑事儿？
孩子为什么不太信任他人？我该怎么帮他走出困境？
中学女生，和朋友的关系变得奇怪尴尬怎么办？
工作中喜欢了已婚同事，现在这个同事成为了我的领导？
朋友，18岁女生，喜欢折磨自己在意的人，怎么解决？
可能自己是性格太拧巴，过于纠结，觉得人生没有意义
准高三女，比较冷漠，我这样是否太孤傲清高？怎么办？
被绝交，不明所以，一年了都走不出来，该怎么办？
表白过的部门同事在工作上让我难堪是否是我过度敏感？
独处的时不知该做什么，心态消极，但是又不想与人交际
放不下
不敢相信任何人可是又觉得很孤独，为什么没人理解我?
大三分寝了，被曾经的室友期待过高，我该怎么办？
上了大学，因为低人一届被学长学姐看不起，怎么办？
怎样正确处理和关系已“破裂”的室友的关系？
和大学舍友相处两年，对待朋友的定义不同，如何相处？
27岁，酒店销售，最近总是躲避与人交往什么情况？
20岁女生，最近三年，不愿意出门，不喜欢交谈咋办？
高一女生，很无措，不想被同班女生带走节奏？
前女友抑郁住院，即使很心累我也应该承担这份责任吗？
和宿舍女生闹掰一年多，她一比我好我就心慌？
17岁女生，最近几年总是看到人就害怕，不敢打招呼？
我喜欢的人不喜欢我了，我悲伤抑郁，怎么办?
怎么看待有些女孩子特别爱撒娇这种事？
职场人际交往感到吃力，感觉大家都不喜欢我？
我记忆力不行，一旦犯错就责备自己，为什么老是做不好
经常从别人身上言语上被伤害，难道是因为我没脾气？
即使事情和他无关，为何有人无法接受人与人之间矛盾？
其实能力一般般，我应不应该接受表扬？
有一个非常依赖的异性朋友，却不允许自己和他很亲密？
没有真心朋友，与别人相处不好自己察觉不到？
为什么会作？这是一个怎样的心理
22岁男生，在人际关系中有不安全感怎么办？
他们喜欢打游戏我喜欢图书馆，怎么处理成长中的友谊？
讨厌自己，觉得与任何一个人交流都成了问题
18岁，班里有四对情侣，怎么和熟人的男朋友相处？
我无法融入任何一个集体，请问要怎么办？
不擅长社交朋友很少，总是寂寞又不安？
闺蜜总是跟我绝交怎么办，不信任我怎么办？我快疯了
对自己和家人以外的人没好感，怎样走出心胸狭隘思想？
抑郁症的朋友给了我很大压力，怎么办？
被渣女欺凌后，该怎么从阴影中走出来！？
在意的多年好友只剩下很少的嘘寒问暖，是我不对吗？
三个人玩的比较好，但不适合深交只适合玩乐？算闺蜜吗
有些时候想要和别人说谢谢，可到嘴边说不出口？怎么办
发信息给闺蜜，要么不回，或者回的慢？
因为同情一个人而喜欢上一个人这种心理正常吗？
在例如教室的公共场合，对于情侣亲密行为应怎么看待？
非常讨厌人，不想信任他们，想要远离？
在餐馆打暑假工，同事间产生了问题，是不是要去解决？
天生不懂、不喜欢社交为什么会被认为高高在上？
无法与他人建立正常的友谊怎么办？
如何理解自己在人际中的不自信、逃避、抗拒别人走进我
爱干架的女生怎么成熟？特别记仇，找到机会就要报复
当别人说喜欢的时候，如何判断对方说得是真话假话？
如果说话的时候一直看着别人眼睛的人是有什么问题吗？
在乎的朋友有了更聊得来的朋友，我很伤心该怎么办？
16男很在意别人的话，因太直接的话而难过怎么调节？
20女，大一这一年压抑着自己，在意别人眼光怎么办？
不知如何与别人平等交往会不自觉地沦为被欺负的一方？
18岁女最近一年，如果在街上遇到她装作不认识吗？
拒绝在人前展现自己无能或脆弱的一面，好事还是坏事？
十七岁，我对每个人都很好为什么还是有人说我坏话？
跟一个女生有矛盾，总是被她干扰心绪怎么办？
五年级女喜欢和男志愿者玩，自伤引起关注，怎么帮她？
在群里说话没人理会我，我就很失落尴尬难受
明知抑郁患者在治疗期，还故意进行刺激行为算不算杀人
自己变好以后，别人对我态度转变让我不舒服怎么调解？
新单位，一直很亲近的男同事拒绝加我微信是为什么？
社交隔离怎么办？没有一个朋友，没有圈子
22女生实习结束失业状态，去工作了真的能面对吗？
27岁女生一直单身，对同性对依恋导致厌恶她的男友？
争斗是最可笑的事吗？
我和朋友都是那种不愿低头认错的人，一拍两散了咋办？
朋友染上赌博，该不该帮他?
为了工作好做一些使用强制手段，和大家都是不和的？
29岁女生，有个同事总是把别人的帮忙当成理所当然？
不想受他人意见干扰，又会一直纠结？
22岁男生越来越孤僻，内心渴望交谈但就是聊不下去？
高中，想处一个能同生共死的兄弟，他说不会想那么多？
两个铁哥们追同一个女生，我该如何打理和他俩的关系？
不会有人遵守“不要说出去啊”这样的约定吧？
村里人蓄意叫老公出去激怒他打架，该怎么办？
无法和异性正常交流，知道异性喜欢自己就会非常恐惧？
高中男生，我和朋友兼职，他比我吃得开怎么办？
不在一起了，给前任管的钱还能要回来吗？
准备上高中，觉得友情很虚伪，不再需要什么朋友？
经常感觉到孤独应该怎么办啊？
关系淡了很多，如何退出高中好友群？
总是说别人心理有问题的人是不是自己有问题？
朋友的依赖性太强，感觉我越来越难忍受他了？
上初中以后很难与堂妹相处，怎样重新成为好朋友？
在医院实习被嫌弃，感觉自己都不会说话了一般？
19岁女生，一直感觉自己害怕与人相处怎么办？
我总爱生气，特别是和别人交往时，过后又觉得自己怂？
大三学生都在参与做课题，但我很内向没机会该怎么办？
在我不再喜欢的社团里被选为社长，该怎么拒绝别人？
怎样可以与同龄人之间有共同爱好共同话题？
向我倾诉时我认真倾听，向他倾诉时他很排斥，怎么办？
为别人开心不正常嘛？是不是我太自作多情了
不想上班，害怕交际，想封闭自己。
25岁，一直觉得孤独，感觉随时会被放弃？
高二女生，不懂得和别人怎么相处，一个人的时候想哭？
为什么总有人攻击我写书失败这件事啊?
有时多个人聚一块乐呵，大家觉着好笑的都是哪些因素？
是不是太过于主动和热情终究会被人讨厌？
做事总考虑别人感觉很累，舍友相处的平衡之道在哪？
妻子和她闺密总和一个所谓的男同学走得很近，我退出？
为什么一些人发了朋友圈之后给自己点赞？
为什么我的生活总被别人恶意破坏？
我是个正直善良的老实人，可为什么我人缘那么差？
说实话容易没朋友，又总是忍不住说实话怎么办？
跟陌生人在一起智商和反应会直线下降，怎么办？
外人都会认为我很孤单？这是为什么？我需要改变自己吗
23岁女生，关系挺好的新同事忽然变冷淡有些害怕？
20多岁，因为生病9年没出门，常识问题都理解不了？
16岁女生，初中毕业，如何能在高中获得好的友情？
是不是二十七八的男人不该找朋友倾诉呢？
曾经故意丑化自己，表现得病态，形象有多重要？
被同性怀疑我喜欢她，这样的我真的不正常吗？
我的这个同学真的会如他所说，哪都是能成功的吗？
觉得很难融入朋友们，女生有什么与朋友相处之道？
和别人说话的时候很容易紧张，如何克服社交障碍？
没了先前对人的阿谀态度，别人对我的转变会有什么想法
没人理解自己的梦想，心理充满怨恨，该怎么调节？
我得躁郁症的病情被传开了，被贴上了精神病患者咋办？
工作中同事都说我“很迷”，是什么意思？
觉得朋友对我有意见，冷落我，嫉妒我，是我的问题吗？
失败的人际交往和悲观的心理让我很悲剧，该怎么办？
和朋友吵架又和好，怕再次受伤，怎么才能不重蹈覆辙？
我大概成了校园欺凌的施暴者，很矛盾，该怎么办？
对身边近的朋友有防备有戒心，会莫名的厌恶和远离？
家庭阴影，工作不顺，同事不理解，心烦郁闷该怎么办？
我的这些表现是社交恐惧症吗？
住在城中村很害怕，怎样才能避免可能出现的伤害呢？
我变得越来不想交朋友，害怕付出？
14岁女生，总控制不住自己的嘴议论别人？
为什么我总是感觉所有的异性都喜欢我？
自从爸爸生病，很害怕村里人的指点和抛弃怎么办？
仪式感太强 是病吗？?
有些人明明没有发生什么事怎么就变得冷淡了呢？
36岁女，最近一年，不愿出门不愿交际怎么办？
18岁女生，自去年开始，被舍友孤立，我该怎么办？
整个宿舍的人都不和你说话是什么感受？
心理素质差，和陌生人相处不自在该怎么办？
内心身处非常渴望跟人谈天说地然而不合群没话说？
20岁女生，上大学后不知如何跟舍友相处怎么办？
总怕自己不能满足别人的要求，如何生活的更加的开心？
17岁女，学生，跟朋友绝交后情绪受到影响
为什么我很容易喜欢上陪我聊天的异性？
很难融入一个集体，不知道该怎么和别人相处？
和别人说话眼睛不知道看哪里好了
大一学生，有没有那种一放假，就不和你联系的朋友？
朋友太强势太自信，让我觉得自己很蠢，很难受怎么办?
异性朋友，他是男生，为什么总是想要咬我？？
朋友很难相处，心情不好常拿我发火该怎么办？
和别人关系常是半生不熟的，有必要特意说好话吗？
朋友感觉要把我和他绑在一起的样子怎样委婉的拒绝他？
感觉与身边人相处不是一个世界，只有我一个人怎么办？
17岁女，花费心机维持关系，为什么没有人重视我呢？
19岁男生，和同学相处时产生矛盾，怀疑自己懦弱？
室友说话太直接，听了很不舒服不开心怎么办？
亲人内心阴暗，无边界，让人崩溃
因为家庭原因无论生活还是工作都非常没有自信怎么办？
不敢和新来的室友、不熟的人说话，太压抑自己了吗？
女生怎么区分男生是故意揩油还是无意、自我保护？
我有个恶心的同学，总想着坑害我的利益该怎么办？
我想努力的和周围的人处好，但被排斥到了该怎么做？
害怕别人对自己太好，但也害怕他们不要我不再对我好？
跟好朋友掰了，除了气愤委屈竟然还觉得抬不起头？
妈妈让我上交手机，但我在平时又没有朋友，我怎么办？
对身边的每一个人都很好，但他们最后都会离开我？
高中生，总有很多人在背后不带名字地说我，该怎么办？
亲密关系是与对方坦诚相见还是相处得舒服就行？
自卑自己和别人说话扭扭捏捏，社交恐惧症？
女，19岁，总是被人际关系困扰怎么处理？
17岁女生，是个腐女。不知道自己到底是不是同性恋？
我總想忘記一個人，確怎麼也忘不掉怎么办？
17岁男，性格神秘莫测，总让我结交不到朋友怎么办？
从小家庭情况不好，眼界太低，太过于自卑该怎么办？
女，今年和认识十多年的发小说话犯冲怎么办？
20几岁，在工作中遇到年长有吸引力的异性怎么接触？
被亲戚们这么排斥很不舒服，被人区别对待怎么调解？
同学变得十分抑郁，悲观，我可以怎样帮助她呢？
不想在拥挤的环境吃饭被说矫情，矫情是什么意思啊？
本人女，一直很在乎异性对我的关注度。该怎么办？
实习期间被嫌弃，越来越自卑该怎么办？
16少年最近几天，因朋友背叛和抛弃压力爆满怎么办？
回母校任教，那里有我一看见就烦到极致的老师怎么办？
已经没法正常出门了，被偏执狂纠缠到底该怎么办？
想报复他们，对仇恨无法释怀怎么办？
碰到同事背后议论你该怎么办？
自身情绪有时不太好的人该怎么共情？并且不影响自己？
我好累好累，不知道什么时候该生气什么时候不该生气？
初中时被欺负，怎样走出童年被欺负和霸凌的影响？
喜欢在道歉话后面加一句"好了吧"，是什么心态？
22岁女生，讨厌宿友，总是学我跟我比较？
24岁男生，我快崩溃了，为啥女人总爱翻旧帐啊？
19女自我厌恶，待人处事边界模糊，自我认知的问题？
老是怕麻烦人，一求人心里就不安？
曾经追求的女孩，因为失恋跳楼后又来找我是什么心理？
21岁女生，性格内向不善交际，改变自己过得很累？
女生在学校总是被各种原因所针对，被群体欺负怎么办
成年了胆小害怕被人欺负怎么办？?
母亲的心机让我被误会，如何面对被控制的亲友？
说我开不起玩笑，想问这样的人是怎么样的心理？
在别人家里住几个月，为啥每天开空调都要别人说一下？
21岁，在团队中被排挤，该如何调整自己?
对象的的爹妈总是乐于偷听我们电话聊天怎么办？
邻居在业主群分享狗咬人的新闻或者视频是什么心理?
16岁女，不怕伤害我的人，就怕要接触的人怎么回事？
为什么我总是介意别人对我的态度，活不出自我？
性格老实一直被人欺负怎么办？
不知道怎么和人交流，不知道怎么接话不会聊天怎么办？
长大了发现没有一个真心的人，是自己的问题吗？
高中生，不合群心理上好孤独怎么办？
14岁女生，不知道在什么时候开始害怕社交？
有点社恐，厌倦了总是讨好人，怎样才能舒服地做自己
社交焦虑，昨天等一个工作的电话焦虑到胃疼？
爱上了一个边缘和双障的女孩，我该怎么带她走出来？
寄宿学校经历导致对于陌生人的生气感到恐惧？
知道人际交往很重要，为什么我对跟人交往没有兴趣？
跟同桌之间从一开始就有奇怪的矛盾，该怎么办？
22岁女生，最近一年特别讨厌一个人，是不是心理病？
一个女生对另一个女生好，买很多零食啊书啊啥意思？
入职一个月不习惯和同事一起吃饭，会不会越来越孤僻？
不善于沟通，和之前朋友一起玩到最后都变成一个人？
在国外合租过像亲人一样的异性朋友最近突然消失？
高二，和一个每天放学一起回家的朋友生气了，怎么办？
高一女生，之前遇过小人想想心里不爽怎么办？
一有矛盾就想起过去的事，如何释怀心中的疙瘩？
心理咨询的作用，是不是永远没法跟原生家庭相提并论？
室友总是开玩笑似的用语言攻击我怎么办？
和室友吵架了，每次回到宿舍就会特别难受该怎么面对？
17岁女生，人际交往的问题，与朋友的冲突？
七人合住，搬回宿舍的冰箱就是公用的么？
当初欺负我的人现在说喜欢我，应该怎么对待？
热闹是别人的，我什么都没有，我是橘子里的柠檬？
总是防备心太重，谁也不信任怎么办？
出口恶语诅咒骂人的我还值得被爱吗？
我的三姨狂躁，什么都看不惯，怎么和她相处？
14岁女生，最近和最好的朋友发生了矛盾，开始冷战
像改变自己融入圈子，怎样才可以提升共同体感觉？
没时间做心理咨询，工作上该怎么处理同事关系？
一段关系破裂后，该如何保护自己的内心？
曾经的好友如今沉默尴尬。如何不动声色地疏远朋友？
关于强共情能力的一个疑问?
别人有困难时自己挺身而出但却喜欢孤独，看不懂自己？
说话被人不喜欢，感觉被身边人讨厌了该怎么保持距离？
和老板三观完全不合却每天都得在一起怎么办？
一旦被人指责，不会反驳，心里也总觉得自己做错了？
和人交往总先想到钱或自己的利益，感觉人是虚伪的咋办
我真的好没用，总是不能理解别人的意思？
想摘下面具，可是不敢跟周围的人交往该怎么办?
在遭受无理取闹同学欺负的时候，该怎样缓解情绪？
18岁女生，我现在逐渐意识到我是真的喜欢女生？
女孩子有必要隐瞒自己的性经历吗？
十八岁女生，很受折磨，但我放不下自己的感情？
追一个大我四岁的姐姐，表白被拒了还可以再追吗？
大学生找了小姐，觉得自己太脏了该怎么办？
24岁女生，被一个渣男抛弃，为什么要分手不说清楚？
我总是纠结女朋友到底喜不喜欢我?
21岁男生，悲情浪漫完美主义者该如何去爱啊？
好的亲密关系一个人就可以创造？
原生家庭很不幸，遇不到对的人怎么办？有什么恋爱建议
我男朋友很渣但是我很喜欢，每次都求他，怎么办？
前男友迟迟不愿意和我断交，他为什么要这样拖住我？
对关系的依赖性强，亲密关系中也一定要树立边界吗？
我是个男同性恋，我喜欢一个人男的好痛苦怎么办？
很好奇，女人第一次必须给未来老公？
我姐是26岁未嫁女人，爱上有妇之夫？
暗恋一个人两年了，其实全是独角戏，但我戒不掉？
和另一半性格完全相反，情侣间的相处模式怎么培养呢？
为什么有些男生得到女生第一次才有安全感？还交往吗？
22岁女生，父母不知情，过年该不该去男方家里住呀？
有点回避型人格，该不该向男友袒露心声？
一跟男生接触男朋友就幻想我出轨跟人发生关系想杀我？
介意一件事，怎样让男朋友对此收心？
19岁女生，怎么知道自己是不是喜欢同性？
退出后发现自己放不下，这个男生值得我默默等待吗？
已婚网恋，觉得自己被绑架了，我该怎么办？
当你发现你女朋友以前被调教过，怎么办？
差十岁的女学生喜欢我，我是女老师怎么办？
我跟现在的对象想分手又舍不得，这算渣男思想吗？
男朋友疑似有自恋型人格障碍，怎么应对这种性格？
男朋友疑似有自恋型人格障碍，怎么应对这种性格？
喜欢一女生两年，戒不掉，从小学到初中，痛苦怎么办？
相亲认识，两个自我功能不全的人该如何交往？
享受喜欢别人的过程，却害怕以及回避恋爱，怎么办？
每次恋爱很介意男友过去的恋情，总是自我攻击怎么办？
跟男友异地，很相爱，但又不想去他的地方生活怎么办？
冷战分手，又不能联系，很煎熬，该怎么办？
对于想和你快刀斩乱麻的人，还要想办法联系吗？
高三失恋怎么处理?
我们是网络相亲认识，现在他不回我，到底是谁的过错？
被拒绝就会有受伤的感觉，我对爱的理解好像不对？
女朋友和前任有一次差点做了，心里不舒服怎么办？
21岁男生，暑假微信表白女生，被拒绝，怎么做好呢？
认识的男人是不是打着试探的旗号喜欢我？
觉得男友不够关注自己，在感情中得不到满足，总沮丧？
20女生，和男友在一起5个多月，男女之间怎么相处？
不能接受身体接触怎么办?
女友总觉得我特别不成熟，说跟我在一起后更焦虑了？
一个同性恋者跟父母坦白了，家长逼迫得很痛苦怎么办？
告白被拒后，说把我当妹妹，要送我礼物，大家怎么看？
不是很确定，怎么确定自己是否喜欢另一个人？
当我喜欢的男生表现喜欢我时，我就厌恶，回避型依恋？
28岁女生，为什么我喜欢上只当我炮友的男生？
高二，向暗恋的人表白了被嫌弃，如何走出来？
异地恋，最近感情很迷茫，如何处理和维持一段感情？
失恋带来的身份认同焦虑怎么改善？
22女精神类疾病基因携带者，是否该对未来男友隐瞒?
女同，我不确定她到底是不是同样喜欢我，很困惑？
高中生，怎么对待双向暗恋？该不该向她表白？
之前忽略对方不在乎对方，喜欢别的人，现在怎么道歉？
和男朋友分手，意识到自己不对了，困惑怎么选择？
在一起2个月的女朋友晚上突然说感觉自己有点渣女？
因为我的小情绪，男朋友对我说了重话，该不该分手？
高中女生想谈恋爱，可我到底喜不喜欢他呢？
20岁大三考试压力大，觉得我和女友已开始两条道路？
高一，与一位异性朋友的关系让我很苦恼，如何调整？
高中生，我觉得我的占有欲太强，该怎么解决？
总因男友而烦恼，感觉很难继续，兴趣想法不同怎么办？
男朋友说，他的爱情世界不可能只属于我一个人？
还是想和之前喜欢很久的男生在一起？对其他男生没感觉
还是想和之前喜欢很久的男生在一起？对其他男生没感觉
18岁男，被女友分手，天天萎靡不振？
男，20岁。我认为女生都是容易出轨的？
除我对象以外，对任何人都敞不开心扉，怎么办？
极度依赖，敏感易哭，害怕独处，影响学业和工作咋办？
和有家庭的男人在一起，他为儿子回归家庭，我放不下？
37岁未婚大龄剩女，我感到很自卑，我好迷茫怎么办？
美女同事和男友走的很近，男友撒谎，疑似背叛？
20岁男孩，分手一年多，流泪，爱情PTSD怎么办？
27岁，介意未来媳妇不是处女？
想以男生的身份和她在一起，我怀疑我有异性癖？
为什么谈个恋爱对方要让你抬不起头，那算不算恋爱？
大学生，每当自己一个人时就特别想谈恋爱，怎么办？
没看上男友的条件，但有了感情忘不掉，应该继续吗？
分手后，如何面对曾经那些亲密无间的行为？
我有男朋友，却喜欢上另一个男生，怎么办？
怎么挽回自己喜欢的人？
毕业两年和女朋友一起住，越来越容易吵架了，怎么办？
25岁女生，想时刻知道男朋友行踪，接受不了他骗我？
处了一年，我总是害怕女友生气，总是和自己过不去？
女生在谈恋爱中总是忍不住的作该怎么办呢？
自己的女朋友不是处，怎么办？她是个好女人么？
男朋友跟前任暧昧，但又一直道歉，我该原谅吗？
特别想和前女友走到最后，该怎么调节心态？
表白女生，她害羞尴尬捂脸笑，过两天拒绝，还能追么？
17岁，一直喜欢男生，会喜欢女生吗？这能改吗？
18岁男生，怎样把自己掰直？
大一学生喜欢上同性大四助教，该怎么面对？
同居着，想分手，男友总是以死相逼，不让走怎么办？
发现男友是没什么主见的男人，对未来担忧，他可靠么？
女友平时喜欢掐我，有时打我，下手越来越重，为什么？
男朋友有绿帽癖，我知道这是不正常性心理，怎么引导？
女友是个悲观主义者，如何正确引导她往好的方向前进？
恋爱中，一直异地，如何知道我想要伴侣给我什么呢？
撒娇成了男友负担，分手后如何复合挽回？
20岁女生，男朋友跟一个女孩暧昧，想分手又不舍得？
20岁男，以前对不起女友造成阴影，怎样重建信任？
25岁女生，我的未来究竟该怎么办
对方不回心里很焦躁，恋爱中的焦虑怎么处理？
他比我优秀很多，我配不上他，与优秀人恋爱真的好吗？
和男朋友的恋爱观不同，不知道是否能够继续下去？
卑鄙无耻的前任，遇到我现男友之后把以前的事全说了？
20岁男生，最近一年为什么对女生越来越持排斥态度？
不太清楚自己的性取向，如何成为无性恋？
20岁女生，有男朋友就不能跟异性聊天？
网恋女生说不合适，我能为挽留她做什么样的改变呢？
一个男人愿意给你敞开心扉，是什么原因他会这么做呢？
合适的人出现了我又抗拒进一步发展，我这是什么状态？
他是对面教学楼的，他已经脱单了？到底该不该喜欢他？
男朋友总上社交软件聊天，不能容忍又分不开该怎么办？
恋爱中，男友觉得关系越是亲密越会产生防备心理？
男友一天没主动联系我了，正常吗？
无法放弃一个对自己喜欢但不是特别喜欢的人该怎么做？
失恋了，恨自己为什么会做出那么多混蛋的事情？
被出轨，失恋后，该不该离开两人共同生活过的地方？
母胎solo，如何解决想恋爱和不主动之间的矛盾？
在意别人对自己的看法，还有对自己男朋友的看法？
本人女，对女生有性欲，这是同性恋吗?
因男友跟他前任纠缠不清我们分手了，但我还走不出来？
23岁女，男友半夜趁我睡着翻我手机，该怎么面对他？
男友出轨，女孩直接找我，我要不要回击伤害过我的人？
怎样才能降低性耻感？
如果一个心理学家掌握了所有关于感情的原理和技巧…
发现女孩越是任性就拿分手来压你？
为什么我害怕和自己喜欢的人说话与过多的接触？
我男友把我拉黑了，但是没和我提分手
交往三个月，如何才能和女生进一步发展呢？
一直觉得自己不太直喜欢女生又有男生在追，该选哪个？
跟男友感情很好，尚在甜蜜期，但对方学历低我很矛盾？
女朋友好像抑郁了？希望大家帮我一起想想办法帮助她
一个对的人，合适的人，也是慢慢磨合出来的么？
我女朋友有多重人格，跟她的两个人格谈恋爱算出轨吗？
女生应该送男朋友礼物吗？身边好多人都说不应该？
彼此都背叛，他说以朋友的形式重新开始，什么意思？
亲密关系中不信任对方的爱，是不是边缘型人格？
大二男，前女友找借口又来找我，我该怎么办？
男同，但很恐惧，害怕别人知道，每天很压抑思虑过多？
有人追求我，我该怎么去做呢？我是一个没有自信的人
男朋友性欲特别强，他一跟我约啪啪我觉得要考试一样？
和男友分手了随时都在想着他，不知道怎么才能走出来？
男朋友在男女方面太小心眼怎么办？
被前女友分手十个月了，如何才能停止思念一个人？
大三了，明年考研，压力很大特别想谈恋爱？
今天我们恋爱的一周年为什么他什么惊喜都没呢？
圣诞节要到啦，女生该让男生送礼物过节吗？
女朋友脾气大，感觉自己很卑微很麻木，我到底怎么了？
大三，前男友找我和好，可之前一直争吵，该不该回头？
如果一直是我主动，而他基本不主动找你聊天？
和男友在一起八年了，时不时还会想起曾喜欢过的男孩？
欺骗感情内心煎熬，我知道错了该怎么办
被拒绝，走不出来，我不知道她的想法？
初恋真的很令人难忘吗？我好像也忘不了我的初恋？
异地，分手一个月，每天都想起他，如何挽回？
缺少安全感，爱男朋友自己却非常痛苦怎么办？
总是喜欢比自己小几岁的男孩子，觉得自己心里有问题
23岁女，男朋友和我说我睡觉喊别人的名字？
为什么有些人换对象很频繁？
被男人伤过，最近情绪总被一个男生左右，该如何是好?
喜欢上相亲对象，但对方无意
对男友好失望，感觉他对我没有耐心了?
和女友异地，她工作压力大，争吵后我也很无奈怎么办？
梦见男朋友不爱我，吵架后我愤然离去，该放弃恋爱吗？
这次以为遇到真爱但被甩，觉得事业友情爱情都好失败？
陷入对前男友的怀念和不舍，走不出过去怎么办？
想恢复我与前男友之间的关系，情感中摇摆不定怎么办？
总是喜欢的不适合，适合的不喜欢，怎么回事？
19岁男生，这几个月，孤独感愧疚感太强怎么才能缓解
每次跟他家人相处都冒火，觉得男友既爱我又不爱我？
原生家庭不好的人，怎么能好好的谈一段恋爱？
难以接收爱情，对方有进一步的想法就会很尴尬？
遇到感兴趣的男生，总会对他们产生性幻想，这正常吗？
父母偏传统，如何跟父母出柜？
38岁女生，帮男友借款上百万，日子好难过怎么办？
25岁男，太多情花心定不下来怎么办？
15岁女，纠结自己的性取向，略微有点不合群？
初三，喜欢的男生突然不理我，很难受怎么办？
24岁女生，感觉很想谈恋爱，可是没安全感怎么办？
在一起两个月，因为误会起了激烈冲突，还能走下去吗？
男朋友想和我做爱，但是我不太想怎么办？
男友的小说观不正会不会反映他其实的人品?
和男友半年多，帮他走出情伤，他爱无力，是为什么？
异地女朋友生病了，不要关心陪伴不想说话，怎么办？
高三，分手三个月了，还喜欢前任，想复合有必要吗？
20岁女，男朋友总是否定我，还要不要继续？
前男友分手后6年一直单身，感觉很愧疚，怎么办
男朋友与男闺蜜该怎么处理？
网恋奔现，我们是les。她是真心还是有什么想法？
19岁女生，最近在谈恋爱，男朋友厌烦我了怎么办？
大一女，我重心都在他身上，但是他并不跟我交流？
24岁拉拉，总是觉得对方不够爱我，甚至喜欢都没有？
这是烂桃花吗？男朋友已经见过家长却不肯结婚？
给喜欢的女生送礼物到底是心意重要还是实用性重要？
我感觉自己不考虑男友感受，不知道怎么去爱一个人？
26岁女生，面对追求不能放开去接纳，反而像个侦探？
高四女，每次换学校都对班里第一男生产生好感怎么办？
一个女生跟我说了一句话，我想问喜欢和爱有什么不同？
一个刚进公司不久的同事和我告白，我该同意吗？
如何让男友主动面对问题？
知道女朋友不是处了之后感觉每次想到都很介意？
35男，和她没有沟通经常吵架，还有必要继续下去吗？
19岁，通过软件认识一个男生，他这种表现是渣男吗？
原配被小三，要拿回我的爱情应该怎样应对？
男朋友（男，27岁）坦白自己有轻度抑郁症，怎么治？
25岁，跟前任分手一个月，却还总是回想性爱场面？
遇到别人的表白我很害怕又畏畏缩缩的怎么办？
男朋友喜欢网红是否有错？
异国恋，分手半年之后还有复合的可能吗
处女情结，想起女友和她前男友觉得恶心？
面对前女友情感绑架，男友显出怜悯之心，我该怎么办？
男朋友呆头呆脑，我不知道怎么恋爱了？
男朋友喜欢说我假，不太相信我，恋爱如何更好经营？
男朋友没和我在一起之前有嫖娼史，我该怎么看？
他说我们只适合做兄弟，我对他还是喜欢，我该放弃吗？
男朋友呆头呆脑，我不知道怎么恋爱了？
近期分手，因自己的年龄和婚恋无果，异常焦虑怎么办？
曾经封闭自己，如何寻找继续追爱的勇气？
为什么没办法建立长期稳定的恋爱关系？
恐惧型依恋，无法信任对方，很“作”，该怎么办？
和女朋友因为钱的问题上有过不愉快，该怎么办？
跟一个异性，每次聊很长时间，我是喜欢他吗？
一个女生喜欢上了喜欢我的男生心里不舒服怎么办？
男朋友单身时找过小姐，接受不了总是胡思乱想怎么办？
我有男友，可是我喜欢上了同事，我说了分手他没挽留？
我好像喜欢我们老师，给我带来困扰怎么办？
我长相不差，性与爱产生冲突，心里很痛，该怎么办？
女生，到底应该怎么和女朋友相处？
和前男友分手后，因为自己不是处女感到特别自卑和自责
和异性朋友表白失败，如何继续做朋友？
25岁女，家里农村的有点自卑，感情不确定怎么办？
为了男朋友签约去美国，但是中途遇到一个我更喜欢的？
我用跳楼威胁男朋友不要分手，他还是走了？
暗恋6个月表白被拒后，我还能继续喜欢他吗？
感觉喜欢的女生真跟我交往了也不能给她幸福，还追吗？
自己太委屈了，愤怒与心酸，发生关系后又做好朋友？
性单恋患者如何治愈？
到底怎样做才能让自己爱的人觉得不累？
我最近发现自己是双性恋，爸爸说我生理欲望太强？
高一女生，我想知道一个男生他对我的感觉，该怎么做？
受尽委屈，为什么他对我再怎么不好我还放不下？
20岁女生，最近几天都梦见喜欢的人跟别人在一起了？
男友没做错，我认为不该难过，却控制不住难过的情绪？
觉察到男友的一点不耐烦就联想他以后会家暴我？
最近分手了，却还是老想她，怎样才能不经常想起她？
虽然理智上尊重同性恋，但是无法接受自己的孩子是？
十年的男友，害怕结婚，也不愿分手?
17岁女生怎样才可以变得成熟稳重，取得在乎人的关注
总吵架男朋友说分开一段时间，怎样才能回到之前那样？
只要是不交男朋友我就觉得很空，什么都不想做
14岁女生，早恋分手后被男女友针对耽误学习怎么办？
女朋友迫于她家和我的压力分手了，怎么挽回？
男友离异和过去没断干净？很痛苦，这段感情何去何从？
28岁，程序员宅男，第一次失恋怎么摆脱郁结？
为什么平时能正常交流，和喜欢的人就经常冷场？
38岁女，害怕可能找不到相互喜欢的人了？
有男朋友了，有另一个男人追我，不知道怎么选择?
24女交往一个多月，自己把位置放得太低，如何调整？
17岁女，一直觉得自己的性取向是个谜，怎么分清？
19岁女生，频繁梦见前男友，心里很纠结，该怎么做？
男友说话涵养性不高，还特别爱说话，有什么办法吗？
给女朋友看了自己私处，感觉很别扭，但又说不出来？
为什么明明不喜欢对方,分手了却还是很难受呢？
15岁男，分手后好像还爱着，还要不要和她在一起？
为什么每次恋爱都无法长久而且一直觉得对方会离开我？
觉得不知道男朋友为什么喜欢我总是想分手？
前男友突然把你删除好友，这是为什么？
跟男朋友分手后但是还想找他一块睡怎么办？
为何男朋友对我很好但吵架从来率先冷战不主动哄我？
18高中男，感觉她非常讨厌我，分手了请让我放下吧？
两段感情后，失恋后续阴影，这是被打击的后遗症吗？
18岁男生，女朋友太迷恋明星，她还喜欢我吗？
第一次见完面就觉得你是对的人？一见钟情可信吗？
这算喜欢吗？我是les，明知道我们之间不可能
每次和男票沟通都变成吐槽，让他觉得不高兴，怎么办？
23岁女，男友喝多了肉体出轨陪酒小姐，该原谅吗？
和男友争吵失联三天，很焦虑，该怎么安抚自己？
大部分给她花了，男人到底该不该给女朋友买手机？
因为不喜欢我男友而提出分手，我做错了吗？
考试周的情侣如何合理安排复习？如何兼顾爱情和学业？
她明显拒绝我，我一直放不下她，要不要去找她？
喜欢的女生总是想着前任，走出这种状态要多久？
男朋友很介意我的过去，我该怎么办？
男朋友让我配合他的性幻想，语言粗鲁？
爱上已婚男人，在一起一年多，很纠结很痛苦怎么办？
怎么样才算是得体的分手？让男生比较好接受？
女生，和男友交流总是不太舒服，很迷茫怎么办？
异地恋，都是回避型依恋的如何维持感情？
和平分手她不想再聊，心情总是难受怎么办？
18岁男，高三学生，喜欢一个人，本班的，该放弃吗?
大一和初恋分手太痛苦，他给我许诺的未来太美好？
同性恋者，为啥我总害怕找个有暴力倾向的男人啊？
大二学生，觉得我喜欢上了我的一个专业课老师？
男生，恋爱时没有安全感该怎么解决？
对爱要求很高，有精神上的处女情结，这是什么心理？
25岁，恋爱三年，对未来我很害怕，到底该不该远嫁？
掉在坑里出不来，爱上已婚有孩子的男人怎么办？
为什么在感情里我特别敏感自卑总是得不到自己想要的？
最近一年,总是忍不住去看前任朋友圈微博，怎么戒？
20岁，非处女真的没有资格要求他珍惜吗？
追求女孩，她都没主动理我，可能我太过热情？
开心不起来，太渴望爱情来救我，我该怎么办？
想要得到喜欢的关心又逃避关系，纠结要不要恋爱？
经常和男朋友说一些我家负能量的事，怎样才能改掉？
特别特别喜欢的男孩子却忽略了我，真得不想再走下去？
女朋友说话太狠情绪太极端，在她爆发的时候该怎么做？
失戀很久了，還是想對方，工作找不到，生活沒了方向？
异地恋情侣，准备考试期间还应该和对方聊天吗？
人为什么会暗恋别人自己却毫无察觉？该怎么澄清？
老公是同性恋，同性恋有改变的可能吗？
我和女朋友网恋，要见面她就会有心里障碍该怎么办？
说何必在她一棵树上吊死，女孩是心里没有我吗？
女友曾经是同性恋，我该怎么办
不能和喜欢的人在一起，这个界限的悲伤我该怎么缓解？
如果我不是处女了，我应该怎么面对未来？
说出多年没说的话，迟到11年的表白是对还是错？
我想跟我现在的女朋友提分手，怎样可以不伤害她？
我是同性恋，喜欢上了一个男的舍不得放弃怎么办？
激情消退，没当初的幻想神秘感觉，要不要分手？
我喜欢上了自己的室友，女孩子，很痛苦怎么办？
想对女友施虐，感觉对不起她，必须纠正才有资格谈爱？
一个和自己不熟的男生却在观察我一举一动？
老是不受控制的喜欢和自己接触多的女生？该怎么做？
我隐瞒男朋友自己曾做过人流，我是不是真的十恶不赦？
跟异地男朋友经常吵架，该怎么沟通解决？
怎样才能让自己精神上独立起来，不容易依附男伴？
19岁女生，自从和他分手以后，为什么总会想起他？
十六岁，爱上自己的同性别老师，怎么停止病理性迷恋？
恋爱中对方突然对其它女生动心算不算出轨？
男朋友想发生关系，可是我很犹豫害怕，这样对不对？
和男朋友为爱鼓掌后被分手，怎样缓解被骗的感觉？
喜欢上个渣男，但就这样的人还没喜欢我，我这么差劲？
跟小自己4岁的男朋友谈恋爱，该不该考虑结婚？
离婚的我爱上了小八岁单身的他，好想尽快领证？
大一女，新交的大四男朋友想和我发生关系，矛盾？
作为男孩没有表白的勇气，不知如何处理男女感情？
恋爱时难以完全信任和坦诚，怀疑她的过去怎么办？
看见帅哥脸红心跳，对女同性行为有冲动向往，性取向？
并不是不想复合，但是他找我复合我并不开心？
和男友一个多月，没打过电话没发过视频，该不该分手？
女生19岁，男朋友与前任上过床，怎样去接受？
男方会因为女方有过恋爱不是处女而怀疑女方其他事吗
和女友认识两年多，朋友圈男性多，她的心理是怎样的？
为什么对象的好我看不到，我只能看到别的女生好看？
习惯了一个人，但彼此之间不太可能，要把他删掉吗？
27岁女，失恋已查有抑郁，有临时缓解的方法么？
第一次约会，搞不明白男方到底什么意思？
女生也会有处女情结吗？
有一个喜欢的男孩子，始终不敢抬头看他，这该怎么办？
到底要不要重新加他，和他谈心？我该怎么办？
有抑郁症，在一段感情里感到压抑，该放弃还是继续？
为什么我总是很介意老公或者男朋友过去的感情史？
喜欢的男生说怕耽误我，让我们保持距离，什么意思呢？
28岁男生，最近3个月同时交往两个女生，该怎么办？
和男友父母一起过年是否合适？
高三，总被后桌的女生吸引，该抱怎样的恋爱观？
经常跟男朋友不在一个点，是男女思维差异吗？
分分合合一年了，该继续正常和他在一起还是不理他？
我老是会忍不住去乱想很多男朋友的事该怎么办？
18女，为何我放不下初恋？觉得开始恋情就是辜负他？
我对她的喜欢非常明显，但我可能追不上她了吧？
考研倒数12天，男朋友要跟我分手，无心复习怎么办？
和男朋友异地一年多，交流已很少，感情该如何继续？
跟女朋友是异地恋，上完学就要分离两地了，怎么办？
我不敢跟我的准男友在一起了，好害怕反悔的后果？
告诉对象代买给我买错了，他只说让我认，我有公主病？
谈了段4年恋爱，开始第二段感情投入不进去，为什么？
总是会想起女友的前男友，心里不舒服怎么办？
谈恋爱的时候一直焦虑不安后来抑郁症，因为恋爱抑郁？
五年了，想和她一起白头偕老，她不想陪我长大了？
大一单身女，最近加入一个社团，这个学长是怎么了呢？
大学情侣间只知道吃喝玩乐还要继续吗？
女朋友依赖感太重，时不时需要出差的我心理负担太重？
分手四个月后还在失恋阴影里走不出来，不甘心还是爱？
和男朋友相处总觉得压力好大，心里堵得难受，怎么办？
为什么看见喜欢的女生，总是会感觉到失落？
和女朋友异地冷战，发消息也不回，要不要分手？
不太清楚我想要什么样的爱情，我还要怎么变得优秀？
和男朋友在一起越来越没有安全感，该坚持吗？
我总会怀疑别人，缺乏安全感，怎么解决好？
男朋友太粘人怎么办？直接说出来怕他伤心
喜欢上单位一个有男友的女孩儿，今后我该怎么面对？
25分手1年半，希望他过得不好，怎样摆脱这种心态？
能不能接受堕过胎的女孩子？8月份就追她，该怎么办？
指出男友的问题，希望他改正，反被嫌弃，该怎么办？
和女友发生性关系，她不是第一次，我不舒服呼吸困难？
女友因在我身上感受到的温暖太少而分手，该如何挽回？
有了心理咨询倾诉渠道后，男朋友的作用又是什么呢？
高三，怎么努力也赶不上我喜欢的人，觉得已经完了？
23岁男生，最近和异地女朋友的沟通越来越困难？
为什么男生有女朋友之后，还要存其他女生的照片？
我是一名性单恋患者，我真的很作，是不是不该谈恋爱？
长期单身导致两性关系自卑？怎样的女生才有人喜欢？
前男友双标偏执，分手后我却掉进情绪黑洞怎么办？
24岁女生，想到要和男友在宾馆呆着就害怕加恐慌？
跟男友在一起一年半，异地，他说没想过以后，为什么？
失恋，遇渣男被分手，睡觉变得好难？
等我大学毕业了再说，他是不是在安慰我？
老婆不是第一次，想起来就很难受又很爱她怎么办？
20岁女，和男朋友都是第一次恋爱，觉得他像个小孩？
男友偏执型人格障碍，分手后耿耿于怀走不出来怎么办？
和对象异地2年，我选择去她的城市，她让我买车买房？
高中女生突然想谈恋爱，这样很影响学习，怎么办？
被前任嫌弃情商不高，没安全感，否认了自己的价值？
男友平时挺好的，最近发现他跟朋友讨论“大保健”？
面对恋爱关系会有一点点sick，想挣脱感，为什么？
男友说回家照顾生病姥爷，把所有东西都带走了？
我是双性恋，喜欢上了同班男同学，该怎么面对感情？
恨不得24小时黏在一起，占有欲太强太粘人怎么办？
心结，梦到一个人四五年，他突然对我表达心意，怎么办
很喜欢和女生有肢体接触而且会想依赖，我是同性恋吗？
不回我信，在线也不看，我到底该怎么维持这段感情？
偶尔觉得男友配不上自己，如何克服恋爱中的比较心理？
期待恋爱，却有点恐惧它?
男友强迫性破环关系，我该怎么办？感觉像被他精神操控
女朋友占有欲极强，我该怎么办？
我老婆说我是她唯一的男人，我该如何解开心中的结？
如何摆脱一个死缠烂打无法沟通的男人？
我还是真的很喜欢他，怎么才能让前男友跟我和好？
流逝一个声音“他再也不会在你身边了”，正常吗？
被拒绝，放弃了后又被反表白，但却不高兴？
遇到没有能力的男朋友，又舍不得分手好难受？
22岁，来公司几天就上床了，他说我们还是做朋友吧？
22岁女m，怎么把男友调教成s?
异地恋，男朋友看别的女生怎么办？
抗拒异性的喜欢?
我想要甜甜的恋爱，可是我产生不了这样的感觉？
放不下前任，还沉迷失恋中该怎么办？
大二，被暗恋的师兄表白啦！想获得恋爱忠告，求看见？
我不喜欢跟人产生亲密接触，可男友喜欢接触靠近人？
我还爱他，可是我控制不了自己多疑与猜忌该怎么办？
对方以死相逼，怎么和他和平分手且不要有自残倾向？
之前分手她死活不愿意，如何与极端的女生分手？
初中生该不该谈恋爱？怎么谈？
喜欢用指责的方式来表达诉求，我男朋友这是自卑吗？
知道女朋友以前的事后不能释怀又不舍得分手怎么办？
如何释放自己的情绪？胸口积郁着难过，而身边没拥抱。
24岁，喜欢一个大八岁的已婚女人，怎么断念想？
请问为什么我会特别厌恶喜欢我的人呢？
为什么他把这些回忆“扔给”我，我该如何承受回忆？
我总是很注意细节，感觉男朋友没有以前喜欢我？
总是因为一些小事和男朋友吵没必要架是怎么回事？
突然消失的感情，我的他，突然就不爱了？
非常恐惧被背叛，所以不停追求绝对忠诚舔狗式的爱？
初识之后，他变懒了，吃个饭看个电影啥的很困难吗？
如何与抑郁症伴侣相处？作为女友如何缓解他的状况？
高二了，想谈恋爱，好怕高中三年都单身甚至一辈子？
想分手，但最近得知男友抑郁症，不知道该怎么选择？
为了女朋友欠了好多钱，没有她又活不下去怎么办？
喜欢女生，自己也改变不了，好难受怎么办？
一个不自信、闷骚的男生，该怎么接近才比较合适？
因为孤独寂寞和一个喜欢我的人在一起了，这样好不好？
女友说她有抑郁症厌男癖，我该怎么办？
26岁女生，和异性相处很少主动，是爱无能的表现吗？
总是幻想和同性，而且每次都是同一个人，是否同性恋？
本人女生，不清楚自己究竟是喜欢女生还是男生？
28岁女，有很相爱的女朋友，但是对未来充满了担忧？
在一起不到三个月，分手了，现在和他怎样复合？
自己的大男子主义伤了心爱的人，如何再争取一次机会？
男朋友把我和前女友的事情搞错了？他是不是真心爱我？
高三，放假一时冲动和对象发生了关系，现在自卑害怕？
在一起的时候感觉压抑无聊，到底喜不喜欢？
如何改变只能在做爱中获取保护感和被重视感？怎么疗愈
心里总有一个声音强迫我说不爱，是我的心理作用吗？
如何更好的经营自己的感情？
为什么很多女孩子都会提分手来博取对方的关注？
这是他吗，网络上能信吗？还是现实一点去他家找他？
这是他吗？网上这些有多少可信度？现实一点去家找他？
27岁男生，分手一年了还是忘不掉她该怎么办？
大二，母胎单身，跟非常要好的异性朋友该不该谈恋爱？
男朋友说自己累了，想缓缓，我现在应该怎么办？
19岁女生，多次被交往男生暴力殴打为何还想见他？
15岁，喜欢的人也喜欢自己，“早恋”的意义是什么？
新交的女友，快2月了，连手都不让碰，该如何是好？
我是个初中生老师，有个学生喜欢我，我该怎么办？
男生，内向胆小，不知道自己是不是真正的同性恋？
14岁女生，这一年，渐渐发现自己是双性恋，很煎熬？
喜欢的男生比我小3岁，怎样判断这个人是否值得付出？
没自信，没安全感的男生，没认真时自信，认真就拉夸？
怎样平衡爱情与学习之间的关系？
同性恋高中男生，喜欢身边非同性恋的男生该怎么办？
初三，追我一个月后让我忘了他，我放不下他怎么办？
缺爱，无助，孤独，可以假想一个男朋友爱我吗？
高中女生，怎么确定喜欢上了一个人？
12岁女生，喜欢一个男生，他说只能做朋友，怎么办？
被对方提分手后很痛苦，应该怎么走出困境？
谈了将近一年的女友突然提出分手我该怎么办？
喜欢上一个女孩，我们得关系很奇怪，快抑郁了怎么办？
男友很忙，基本都是我主动，我真的在感情中自卑吗？
和男友渐渐不再拥抱，在一起多久后会不再习惯拥抱？
30岁女，亲密关系里我总无所适从，该怎么相处？
为什么总是谈恋爱失败或喜欢的人不喜欢自己？
总让自己卑微，怎么让我在感情里更平等呢？
我是女生，同性恋真的是心理有病吗？正常吗？
异国，女朋友工作很忙，经常不怎么聊天，怎么办？
和前任分手1年后还是不死心，总左右摇摆，怎么办？
若爱情不平衡，会比较累，那我该不该放弃？
和大六岁的男人谈恋爱，很喜欢他，却觉得自己太腻人？
喜欢我的我不喜欢，我总是喜欢自己追不上的女生？
他说我给不了他生活中的帮助，他是讨厌我吗？
怎么总在感情中受委屈？委曲求全地维持有必要吗？
异地恋可靠么？谁能出个问题让我测一下她是否喜欢我？
男友有抑郁症，这段关系让我很累，看不到希望
凤凰男，对我很好，工作不顺要不要在一起
想要给男友织围巾，但男友却说他不戴围巾？
男朋友和一个同性恋的同性朋友很要好，是双性吗？
恋爱两年，异地一年半，应该怎样坚持下去？
22岁女生，男生女生都喜欢，性取向不明怎么办？
20岁，背叛女朋友真心悔过，怎样让她重新接受我？
总是想起女朋友和她前男友，怎样走出这种折磨？
爱情与事业，男生是不是永远选择事业呢？
男友跟我讨论性的话题内心很抗拒，这种话题正常吗？
一年多了从没感觉到过有安全感，真想知道你爱过我吗？
男朋友连分手都没有说就离开了，我放不下怎么办？
相亲认识了心仪对象，相处一年发现是gay怎么办？
很爱的男朋友出轨后复合，觉得自己像知舔狗怎么办？
33岁女生，分手四个月了还在想对方怎么才能走出来？
为什么很爱我的男朋友会在出差时候下载社交软件聊骚？
男朋友总觉得配不上自己，该怎么安慰他告诉他很好？
男朋友因为我不够居家跟我分手，我该怎么做？
我找了一个性无能骗婚的太监
介意男朋友和他前任有过过去，怎么能想开？
和同性朋友交过朋友，但是分了，之后应该如何相处？
如何判断一个女人喜欢你是因为欲望还是因为爱？
请教专业知识，男生让女生去他宿舍，是什么心理？
如何与情商低的人相处？女友被动，慢热？
怎样喜欢一个人能让他感觉不到压力，还知道你喜欢他？
跟痛苦四年的男友分手了，走不出来，怎么办？
男朋友很喜欢贬低我否定我，该怎么应对？
三十岁男人，至今单身，总是渴望脱单又总在拒绝？
被她拒绝老是，走不出来心情很差怎么调整心态？
总是期待他还能找我聊天，怎样才可以变得佛系？
我们分手了，她说对我没有任何感觉了，还能在一起吗？
总是用女朋友标准要求喜欢的女生，她觉得累了怎么办？
为什么我的男朋友总是跟其他女生聊天暧昧?
初二女生，感觉自己很做作，却不知道如何改变，很迷茫
很晚才发现自己喜欢女生，好像父母完全不相信我？
男友和别人聊骚，很露骨的那种，装作不知道还是分手？
男友分手理由是我们说话太客气？我并不觉得怎么办
24岁，前男友想补偿，想复合又不想伤了现任怎么办？
精神障碍患者还能找到对象吗？
如何处理男朋友和我在一起的低配得感？
迷恋一个男孩子想做朋友，不敢去和他认识怎么办？
我和我的男朋友都不善于沟通，要怎么才能提高沟通？
大一，想表白一个高中喜欢我的女孩，却不敢，怎么办？
22岁女，确认关系后想哭，不想恋爱，到底是为什么？
和女友谈了近4个月，彼此触碰底线，忽然不想谈了？
认识6年的男人，从亲人瞬间成为了陌生人？
感情遇到信任危机怎么应对？真的是我太作了么？
异地恋，总感觉会失去她，没有安全感要怎么办？
喜欢了5年的他到底是不是喜欢我
男同性恋怎么充实自己的情感，给自己足够的安全感？
20，做过对不起女友的事，她提分手，我后悔想挽回？
爱上一个性工作者怎么办？
谈了快二个月了，女朋友突然和我说在一起很累？
和同事谈恋爱后分手了，该如何面对？
谈恋爱，想要了解对方父母的工作家庭正常吗？
女16，高一，现在很想谈恋爱怎么办？
第六感告诉我她对我有感觉，这到底是不是爱？
一个日久生情一个一见钟情，我到底要选哪个？
一男生说“我不适合谈恋爱，我不懂爱情，只懂悲哀”？
内心有一些恨意，如何放下对一段关系的执念？
如何安慰一个心冷的人？
和女友异地一年分手，不删微信不回复，她是什么意思？
爸妈喜欢我不喜欢，年轻人是否有权利追求自己的幸福？
异国恋分手了，放不下对方，可以挽回吗？我该怎么做？
网恋，感觉女朋友把我当备胎，换做是你怎么处理？
亲人犯错坐牢了，男生会不会介意女生的家庭？
网恋未见面，他说30多岁，该不该继续？他是认真的？
得到一段时间后就觉得麻烦，我该如何走出感情怪圈？
女友领导上班第一天就要她下班送他，我很介意怎么办？
男生为什么有处女情结？这是否是一种心理疾病？
不懂还是不愿意懂？是否是三观不合的人在彼此消耗？
和女友在一起总是没话说，没有共同话题而分手怎么办？
我为什么始终放不下那个伤害我的人？
感觉没那么甜蜜了，为什么觉得恋爱不再那么热烈？
14岁女，喜欢异性的情况下，又喜欢同性该怎么办？
大一，最近3月男友很少主动联系我，让我焦虑怎么办？
早恋阶段会存在撕心裂肺，无法忘怀的感情吗?
FtM/性单恋，想改变，不想双方受到伤害该怎么办？
每次男朋友都会和我的女性朋友甚至闺蜜暧昧？痛苦！
总是忘不了一段掏心掏肺的感情，怎么才可以真的想开？
自慰的时候想着她，我是喜欢她吗？
21岁女生，因在感情里敏感多疑失败了两次，怎么办？
前男友删了我之后，想到就心里不舒服该怎么办？
27岁男，前女朋友有了新欢我还舍不得她怎么办？
男人分手后的这些行为，代表他心里什么样的想法？
家人能接受同性恋爱但无法接受结婚，恋爱结婚两码事？
为了买衣服复合要去做兼职，要不要让他知道？
15岁女生，为什么我总能想起那个我特别讨厌的人？
害怕亲密关系，怕被伤害而不敢完全信任别人，怎么办？
男朋友不肯和家人坦白欠债，要我贷款帮他还钱
经过自己的搜索，发现我可能是性单恋者，该怎么办？
为什么最近半年心理上会抗拒和男朋友亲密接触？
网恋异地恋姐弟恋异国恋的集合体，怎样挽回前任？
分手以后还想对她进行普通的关心该怎么做？
现在的我对他又想又讨厌，恋人之间能否真诚一点？
喜欢男生也喜欢女生，如何判断我是否为双性恋？
大一女生，觉得认识的男生态度变了，是我太敏感？
我让男友删掉他的一个女发小，是我无理取闹了吗？
大一女生，觉得认识的男生态度变了，是我太敏感？
30岁，有一个对象，但却想出去找男人做，怎么办？
每个人都是说我恶心，为什么我是同性恋？我该怎么办？
她说若能做到一些条件毕业后考虑在一起，可能性高吗？
很多人都说他有点娘，真的就都是gay之类的吗？
出轨后真的可以和好吗？该怎样修复我们的关系？
24岁男生，相爱相杀两年，对她过度敏感怎么办？
和她线下互动很开心，但回到各自的生活后都不会联系？
不敢相信男友的话和是否喜欢我，怎么办？要不要继续？
爱上一个已婚男人，越发觉得他渣，我该怎么抉择？
大学生，喜欢的女生对自己敷衍，该坚持喜欢下去吗？
感觉自己像是被驯服，我到底怎么走出这种依恋感？
很想恋爱，但有人追又不自在，怎么拒绝不喜欢的男生？
女，23岁，一直不想恋爱，更不想结婚，怎么回事？
21岁，女生，感觉自己好像是性冷淡？
男生撒娇是一种怎么样的心理表现？为什么会撒娇？
我为什么很难包容男友的缺点？
南北异地网恋，我该去找他还是坐等他来找我？
喜欢一个男生九年，总梦到他，把他当成了爱情的投影？
15岁女生，失恋以后脾气变得很暴躁，轻度抑郁？
都上大学了，但现在分手了，怎么能挽回对方？
明明想让我放手，又说会后悔，他到底是什么意思？
21岁女生，双性恋，找不到对象该怎么办？
21岁女生，一跟我男朋友吵架就想动手打他怎么办？
分手他没有挽留，心里不舒服，怎么破？
和男友分手半年了，但是心里始终放不下怎么办？
家里给我介绍了个朋友，同事又说了喜欢我怎么办？
有男友，精神出轨了，恨我自己，很自责，该怎么办？
22女性焦虑，是我心理没成熟？成长焦虑？怎么解决？
异地恋，女朋友抑郁我该怎么办？
本人女，抗拒他人性暗示，只对自己有性冲动？
想要温柔体贴能等他到深夜的女生，男朋友把我当妈？
知道要看开，但是还是很痛苦，是抑郁症么？
【答主互动】预祝凉城（老凉）下午表白成功！
不敢相信男友的话和他是真的喜欢我，要不要继续下去？
我很想谈恋爱，我发现了有男孩暗恋我，应该怎么对待？
因为自己做错事和女朋友分手，怎么做才能恢复沟通？
和一个大我二十多岁的女人相爱，家人不同意怎么办？
追女孩，吸引女人可以学习的呢？
一个交待也没有地逃避着？遭遇感情背叛，怎么放下？
总觉得对方看不起我，苦恼，该怎么面对喜欢的女孩？
男朋友什么事都不愿意告诉我，拒绝沟通我应该怎么办？
我在感情中处理问题十分自私，我该怎么改怎么做？
在一起经常想分手，是不是就应该分开？
女朋友醉心工作，没空理我，没时间谈恋爱，怎么办？
在恋爱中感到自卑怎么办？
男友对我冷淡，电话不接微信不回，如何挽回一段感情？
恋爱半年，他从只愿跟我腻在一起到自己安排其他活动？
已经发生关系又说进展太快，这货到底怎么想的？
面对147cm的女孩子，害怕以后父母不同意怎么办？
熟悉的男性朋友都被我变成了兄弟，想要男朋友怎么办？
18岁男生，我的女朋友现在患有抑郁症，我该怎么办？
跟前女朋友分手，为什么她微博拉黑我却微信保持联系？
谈过很多次都不改，如何帮男朋友如何戒除酒瘾？
很喜欢男友，但是会不自觉比较谁喜欢谁更多一点？
表白被拒绝，怎么下决心放弃一个你很爱的人？
女生，面对考上同一大学的喜欢的同性我该怎么做？
最近一年都和男友吵架，累了分手后又找我，如何沟通？
怎么帮助我23岁的女朋友提高心理年龄？
都谈到买房结婚了，要不要介意女友不堪的过去？
喜欢上比自己大35岁的同性女老师，怎么办？
无论把握多大，我总是开不了口，总希望别人向我表白？
和男友工作在两个地方，如何更好解决分离带来的依恋？
26，与男友分手一年，内心空，害怕面对世界怎么办？
高三，和男友之间成绩有差距，没安全感如何调节情绪？
曾经既是男友又是朋友的人现在比自己过得好，不平衡？
前女友特讨厌我，但我想复合，怎么改变她才不讨厌我？
介绍的相亲对象有爱情吗?？
为什么享受被家暴，觉得很男性？但心里觉得不正常？
谈恋爱就是要一定有亲密关系吗？
总是跟男朋友吵架，想分手却又舍不得，该怎么办?
一个男生看我总眼含笑意，对我特好，但突然不理我了？
24岁女，觉得喜欢他又认为不应该交往，怎么办？
前1天提到之前的不愉快，男友就从那天起冷落我？
20岁，想提出不继续交往怎么拒绝？
如何把悲伤、恨意、愤怒、爱、想找他转化成学习动力？
27岁男生，谈了五年的女朋友要提分手该怎么办？
女，是爱让我活到现在，可是我找不到了，生活没意义？
男友和我分手了，他说早不喜欢我了，很难受怎么办？
明明知道自己和她不合适，但是离不开她？
如果男朋友嫌弃你的学历不高，应该怎样面对？
女找不到对象，相亲十次基本见一面就没后文，为何？
被告知有人喜欢我而感到反胃，算不算无性恋？
怎样才能理解别人，是不是我只为自己着想太自私了？
和男友不和谐想分手，但害怕，如何突破原生家庭痛苦？
我对异性的喜欢挺抗拒，怎样迈出第一步？
20岁，喜欢一个45岁阿姨，但家人不同意该怎么办?
22岁女青年，对男同事有好感，我该怎么处理情绪？
一个认识两个月说喜欢自己的男生不再理我，如何减压？
在感情中不断受创伤一个人，很无助，抑郁症何去何从？
失恋两年，如何不再喜欢前任，解脱出来？
女朋友不想在她和前男友共同好友里公开我？
这样的人我还舍不得离开，我是心理自虐吗？?
周围同学一个个脱单，在大学谈恋爱是人生的必修课吗？
因婚房的事闹过，后来男朋友失踪，我还要继续坚持吗？
19岁女大学生喜欢上12岁的初中生，是不是不正常？
我是一名同性恋，算不算是心理疾病？
谈恋爱但是觉得他打扰我的生活了，我到底是什么情况？
我喜欢老师，老师有家庭，但还忍不住想联系他怎么办？
男朋友突然从自己的世界消失，接受不了这事实怎么办？
男朋友总是烦恼跟同事处不好关系，我该怎么帮他呢？
我算是性单恋吗？性单恋可以被治愈吗？
谁来敲醒我！如何控制情绪，专心备考？
20岁谈恋爱，但女朋友不太敢投入害怕分手后伤害我？
12岁女，同性恋，想杀了喜欢的女生怎么办？
知道她有男朋友还是喜欢不能自拔，怎么走出舔狗？
梦到以前的男朋友，对现在的男朋友很自责怎么办？
20岁男生，在感情上做了错误的选择接下来怎么办？
喜欢究竟是怎样的？看到一个人就紧张是喜欢吗？
刚从部队退伍，刚刚谈恋爱，作为男生应该怎么做？
25岁男女友不是处女，心理有根刺，希望拔出来。
和男友分手了，想复合，越对他好他反而越逃？
初三女生，感觉喜欢我的女同桌，想亲她，我弯了吗？
女25我21亲密接触没问题，但她不表明态度咋回事？
对象是性单恋，她自己很痛苦，该怎么办？
互换照片以后他好像敷衍了？我该以什么心态见面？
对象是性单恋，她自己很痛苦，该怎么办？
互换照片以后他好像敷衍了？我该以什么心态见面？
本人双鱼女和天蝎男上床了，炮友凭什么生气？
对象懒还脾气特别冲，我应不应该分手？
因为我的父亲得了艾滋，男友提出分手，可以挽回吗？
理性的告诉自己该断了，怎么轻松一点放下前任？
30岁离异男，对方条件比自己好，吃饭AA什么意思？
对女性和男性的身体都会有性冲动，我是双性恋吗？
16岁女生，和交了快四年的男朋友分手还一直想起他？
与男友在一起快谈三年恋爱了，近期越来越没有安全感？
复合后对方冷淡，却向他家人承认了和我复合的关系？
知道我们没有结果，我该如何放下一个人？
les分手，在一起三年半，走不出来害怕活着怎么办？
都是我主动发信息给他，如何知道爱的人是否爱自己？
 恐婚怎么办
19岁大一，我的女朋友总是说她是渣女我该怎么回？
出轨伤害了另一半，但其实还很爱男朋友，这是为什么？
29岁，谈了两年半分手了，怎样尽快走出失恋？
最没有能力的年纪遇到最好的你，很纠结，怎么办？
喜欢一个男老师，十五年还是忘不掉他怎么办？
半年出轨两次，心里没有内疚感？
遇到妈宝型人格，这种对象还能继续交往吗？怎么相处？
22岁男生，七年恋爱，心好累，我该不该逃出来？
32女，分手半年耿耿于怀，时而想死为什么？
跟男朋友谈了一年，他可能是同性恋，怎么办？
在感情中低价质感，我觉得自己不是一个值得被爱的人？
大学了，为什么我谈恋爱的时间都不长？
心里觉得男朋友对前女友有一些其他的感情，直接问吗？
女21岁，和男朋友异地恋一年多了，现在有些迷茫？
28男，每段恋爱都忍不住会胡思乱想爱嫉妒？
表白被拒朋友建议冷一段看看？追女生要冷她多久呢？
觉得自己很渣，我讨厌这样的自己？
以为我们有可能，这么多年都是我的错都是我一厢情愿？
为什么不管我爱不爱这个人我都要推开他？
同性恋，喜欢猜疑别人的性取向，感到很焦虑怎么办？
和前任做朋友，对前女友心里好像有些愧疚，这正常吗？
同时与两个人保持暧昧联系的想法让我痛苦不堪？
男朋友很介意我的过去，第一次给了他他却不想珍惜我？
26岁，喜欢比自己小8岁的男生，想放弃又舍不得？
突然之间分手，没有预兆的决绝消失是病吗？
为什么女朋说我对她太好了太幸福，想要我多跟他吵架？
22岁女生，三年了，为什么我还是没办法忘记一个人？
怎么判断别人对自己好是喜欢还是礼貌？
如何去原谅曾经伤害过自己的初恋？
33岁男，异装很久，不会和异性相处，很痛苦怎么办？
异地，军恋，在一起两个多月，吵架时他会自己打自己？
大一女，暗恋学长，我表白他没回我，我放不下怎么办？
忍不住吵架和冷战，分分合合是不是真的走不到一起了？
24岁女生，害怕谈恋爱肢体接触，是不是有什么问题？
20岁，追女生很迷茫，24岁女生的心理会是怎样的？
和男朋友吵架以后总喜欢把错都怪在自己身上怎么办？
18岁女生，最近喜欢一个人男孩子总是胡思乱想？
我对女生表白，她说和在一起比更怕失去，我该咋办？
喜欢的男生现实中在QQ里好像完全不一样？
越来越妒嫉他的女朋友，如何彻底放下一个人？
老公出现同性恋倾向，也希望改，怎样可以改变性取向？
我总会怀疑牵着我的手的他，会不会突然转身离去？
亲近的人拒绝帮你忙的时候，应不应该生气？
21岁女生，最近一个多月为什么男友对我很冷淡？
女生，恋爱关系中第一印象与后续情感交往有关系吗？
男方包容我两年太累，说不爱了分手，很自责后悔当初？
忘不掉前男友，虽然是个渣男，但总深陷性爱的回忆中？
前女说我们早就结束了所以不要在这样，是我无用吗？
隐隐约约对闺蜜有性欲，但也有喜欢的男生，是不是双？
如何挽回女朋友。她妈妈知道，我又该怎么向阿姨道歉?
从迷恋到清醒，为什么我的感情都不会长久？
我是同性恋喜欢上了一个男的，他喜欢女人，该怎么办？
十几年感情没了，我困在他们的恩爱中，挽回还是放弃？
“男生在喜欢的人面前会变成小孩子”可以检验真爱吗？
被渣男骗财骗色，应该报复吗？我该如何做？
接受不了异地恋，受不了异地带来的不安，为什么呢？
八个月了，分手后又来找我，怎么放下很爱很爱的人？
我不想成为Gay，怎么办？?
感觉自己是同性恋，并且自己的性幻想影响到了生活！
只是喜欢看颜值高的人，却无法亲密接触也没有爱情？
18岁男生，早恋，感觉自己的恋爱观有问题，怎么办？
男十六岁，在读高一，不知道自己性取向
93年男未谈过女友，未主动追过女生，该找咨询师吗？
和异性男友聊了黄色话题，有点后悔，之后怎么办？
17岁，手淫2年了，身体不太好，如何戒掉手淫？
高中女，和小学时喜欢的男生在一所学校，暗恋的迷茫？
我爱上了龙珠里的希特，怎么办？
中学生，一直暗恋的男生不喜欢我，怎么摆脱？
高三女，忘不掉她，该不该开启一段没有感觉的感情？
来到喜欢的女孩的单位，但做着不喜欢的工作，怎么选？
失恋，太依赖对方导致很难走出来怎么办？
25女，最近遇到还不错的男生，我是否有亲密恐惧症？
觉得我陷入了执迷的亲密关系里，人为何会执迷另个人？
25岁男，近半年情绪失控会拉扯女友，如何稳住情绪？
为什么明明不高兴，但是能把卧蚕笑出来？
分手了，也不联系了，可是我每晚都会梦到她？
男友说自己爱无能，像根刺梗在我心里，该不该接受？
前任提的分手，最近发现他关注了一个女生，好难受？
怎样接受自己是同性恋？
结婚3年的我该和老婆坦白我绿帽情节癖好吗？
29岁女生，不希望重复父母的生活渴望谈恋爱却不敢？
恋爱中有的女生不接收性，说要等到结婚，这是为什么？
相恋7年，没有真正的性爱，是否要继续下去？
以前被删我会纠缠，现在躲着害怕联系对方，我怎么了？
网恋，装专情只是聊天，第一次恋爱分手被说是渣男？
脚踏两条船已经知错了想结束一段，应该怎么分手？
分手后没走出，不知怎么选择，我要不要尝试不同类型？
分手四五个月想向前男友说道歉，怎么跟他打这个电话？
因为冷战分手后走不出来，总是过于焦虑怎么办？
社团里出现一个很好上的女生，我是该玩还是果断拒绝？
最近几天出差女朋友说没那么想我了，她属于什么心理？
异地分手，现在是朋友的状态，想挽回，怎么做？
恋人问，我们会不会永远在一起的？这是什么心态？
有回避依恋型人格，不知怎样面对感情问题？
伴侣喜欢语言暴力，攻击性人格，为什么会这样？
如何克制不再看前男友的朋友圈

我想改掉
在一起后开始颓废，怎样让男朋友从颓废中出来？
怎样放下和男朋友不顺心的一段时间，好好从现在开始？
异地恋三年，男友出柜了，说爱的是我？
恋爱后她的记忆力下降好快，我想帮助她？
相恋十年，分手后连朋友都不能做了，怎样才能释怀？
我是一个女同性恋者，女友总是逃避工作问题怎么办？
女朋友出轨，向我出柜，说自己骗不了自己？
病理性的迷恋，我怎么能停止一段错误的迷恋？
回避型人格的人适合找什么样的伴侣？
22岁女，发现自己是焦虑性依恋人格，该怎么改善？
男朋友总是很忙，我不给他发消息他也不给我发？
单恋失恋，失望又自卑要怎么疗愈？
如何放下不可能的人？这件事可能有点复杂
女朋友说我太深沉了，怎么办？
初三，被喜欢的女生删好友，我现在该如何是好？
恋爱中总是占有欲很强，想要改变这种心理该怎么办？
男朋友怀疑我不是第一次，该怎么改善我们之间的关系？
不懂得关心女朋友被分手，如何挽回女友？
异地恋，女生说很压抑，没有想象的那么轻松？
跟男朋友各方面都合适，但爱上了一个已婚男，怎么办？
有过几段与男生失败的恋情，最近对一个女孩一见钟情？
18岁男生，分手四个月前女友为什么到我的QQ点赞？
之前以为她喜欢我，知道喜欢的人不喜欢自己该怎么办？
缺乏父爱的女生，该怎样与男性谈恋爱？
复合女朋友后对我越来越冷漠，放不下该怎么办？
我男朋友越反感的事我越想做，这是为什么？
男友和同事发消息很不爽，不知道是不是自己感情洁癖？
在一起不到一个月，为什么会感觉和对象相处很久了？
为什么我的恋爱谈得很挣扎？不适合自己还是调整心态？
21岁女生，很爱怀疑对方没安全感，该不该继续？
和男友在一起4年了，感情稳定，最近发现他精神出轨？
女孩因为和你在一起，不再期待每一个本该浪漫的日子？
喜欢一个人就会过度对她好，最后吓跑对方，为什么？
24岁女，爱情总是从我身边来了又走，怎么办？
姐夫对我动情了，喝醉吻了我，我也很动心怎么办？
女生，爱上她，知道没有结果，我想忘记，有什么办法？
女生，分手五年，要不要还钱给前男友？
16岁女生，被一个同性很好的朋友表白，想一起生活？
女朋友只知道索取，从我这掏钱，想分手了，要不要分？
15岁女，我喜欢他，而他呢？喜欢一个人是什么感觉？
渴望恋爱，恋爱的机会来了，又退缩抗拒并且厌烦对方？
跟女友吵架期间，她单位有个男生对她好，她动心了？
如何才能再次拥有小鹿乱撞的感觉？
性取向问题，活了30年不知道自己喜欢男生还是女生？
和男朋友吵架了，我说什么他都觉得无所谓？
对她产生好感，怎样才知道自已是否为同性恋？
近30，男友小3岁，我不自信，不知怎样和对方相处？
初三女生，喜欢了自己的一个朋友，是女的，怎么办？
女朋友今天告诉我她已经不是处了，特别难受，怎么办？
回避型依恋人格，自我保护意识特强，能改善吗？
25岁男，最近两月因为介意女友的过去睡不好怎么办？
异地恋，我感觉女友并不在乎我，也在跟别的人谈？
第一次给了男朋友觉得自己不干净了怎么办？
和闺蜜同时喜欢上了一个人，现在该怎么办？
22岁，爱上了一个反社会人格障碍患者，怎么解脱？
分手后浑浑噩噩，我是那种爱情是我的生活支柱的人吗？
和女朋友交往3年，从大学到毕业，我们该继续吗？
对男票，平常不见面当不存在，见面后分开又不舍？
做了一件让女朋友觉得软弱无能的事，该如何道歉挽回？
和前男友分手半年了，知道他有女朋友了，觉得很难受？
22岁女生，为什么觉得自己不喜欢男朋友了？
什么都没有，心态越来越老，单身的日子该怎么过？
女朋友18岁就和前男友开房很多次房，有疙瘩怎么办？
分离的创伤到底有多痛？分手激发了童年经历分离创伤？
我不想同时交往两个女生，我该怎么处理好呢?
和学妹的关系介于朋友和恋人之间，她对我有感情吗？
感觉男朋友和父母关系不正常，我该怎么办?
19男，长得有点矮，不算丑，是否能找到可爱女朋友？
喜欢上一个人的优点很容易，但接受他的缺点很难？
和一个女生，从朋友到暧昧，最后还能做朋友吗？
他觉得和我在一起不开心不自由，怎样挽回男友？
男生喜欢的女生刚好也在看他，巧合？有目光心理学么？
23女，总是推开自己喜欢的人，这一生要怎么度过？
我喜欢我们公司一个男神，但是不知道他喜不喜欢我
不知道以什么心态对待一些感情问题和女朋友的过去？
男友抑郁症，不想耽误我说和我分手。我该如何做？
我和男朋友几乎天天吵架，感觉自己要不行了？
男友说自己对我没有占有欲和排他性，我该怎么接受？
性格相近的更容易走的长远还是性格互补的走的长远？
进步快的那个人会甩掉另一个嘛？虽然现实但不愿承认
18岁男生，失去恋爱信心，我是个没用的什么东西？
男朋友觉得我配不上他，我该分手吗？
21岁，性单恋，我可能真的要孤独终老了？
28岁，作为一个渣女，如何改变自己不想改变的心态？
没有接触过父母就坚决反对我和男朋友在一起怎么办？
大学是不是应该谈一次恋爱？
18岁男生学生，喜欢上了同班的同性同学，该怎么办？
对比较自恋自卑的男人，有什么比较好的沟通方式吗？
做过又不想做了，怕影响感情，怎么和男朋友沟通？
20岁女生，为什么谈恋爱没多久就对他失去兴致？
男友行为让我觉得很刺激但自尊心上有点不舒服怎么办？
和男友谈了一年，姐弟恋加异地恋，怎么走下去？
突然说一句打扰了，他是什么意思？
和对象在一起一年后，总是觉得没安全感？
即使伤痕累累，也只能见到他的好，爱而不得，怎么办？
女40男友51，怀疑他有心理疾病，有点变态的爱？
20女生，不论和谁，谈恋爱不久从心底恶心这个人？
对于恋爱没有感受到百分百安全感始终有防备心怎么办？
每次跟一个人处对象的时候，都会害怕对方会离开我。
有个喜欢简单粗暴解决冲突的男朋友，如何相处呢？
跟男友一年半多，男友撩骚，加回前女友微信，是为何？
伤害前男友很深，现在我想复合他不愿意接受该怎么做？
男朋友毕业不找工作，经常因此冷战怎么办？
男友突然不联系我了，拉黑，电话短信不回？
和男朋友说自己得了抑郁症，联系不上他了，怎么办？
24岁的男友，似乎有心理疾病，应该如何帮助他?
喜欢上自己的网友，怕自己一厢情愿不被珍惜，怎么办？
和喜欢的人亲戚关系，怕丢面子不敢表白，我该怎么办？
大二女生，打心底里不能接受同性恋怎么办？
总是说自己很忙，怎么确定伴侣是否喜欢你？
大学，意外怀孕做了手术，分手后该怎么好好生活？
该如何放下那个不合适的人？
我跟前任分分合合6次，现在互删了可以怎么继续下去？
24女，父母教育保守，想和男友肌肤之亲很怕又很想？
为什么有些女生，因为有好感，就可以发生关系？
前男友接电话也回复消息，但是不和好，为什么？
大三21岁，爱上一名26岁的女老师该怎样交流？
爱情究竟是灵魂的还是身体的吸引？
20岁男，太想念一个人了，常一个人流泪，怎么办？
感情进入瓶颈期，他重视事业，我重视我们，感觉好难？
恋爱半年，觉得自己不喜欢男朋友了，要分手吗？
为什么我越来越难以和别人建立亲密关系？
男朋友父亲癌症，他没一技之长，我焦虑到抑郁很憋屈？
25岁女，总是容易投入感情，很卑微，该怎么改变？
和女友异地恋，她不想付出任何关于金钱的东西？
男友人还可以，但一直异地，这样的异地恋意义何在？
失恋了不想工作，应该怎么做才能更好？
高二学生，心里喜欢一个人，想忘记他该怎么走出来？
怎么都摆脱不了分开那天的阴影，如何走出前任的阴影？
女生，感情里生理欲望大过于感情欲望怎么办？
和非转正男友做完后悔，怎么办？如何调整心态面对？
穷大二学生，三年情侣期间爱得轰轰烈烈，现却想放弃？
男朋友爱刷抖音，而我觉得无用，是价值观不同吗？
精神上渴望同性，身体上渴望异性，我该怎么办？
和男朋友相处总觉得难受，心里堵得慌？
暗示女生，女生不回应，我就不理她了，是不是不太好？
31岁男性，深度缺爱，很少女孩喜欢自己怎么办？
女朋友以前有过抑郁症，一吵架就觉得我揭她伤？
希望对方对我百依百顺，刺猬人格的人该怎么办？
男友觉得我看不起他，是我势力？爱情里真有配不配吗？
被突然分手难以接受，想知道他到底是真心还是玩一玩？
不可抗因素跟前男友分手，怎样调节自己的情绪？
男同，感觉自己暗恋好多年的人是不是也喜欢我了？
21岁女生，为什么很容易对异性动心？
男友背着我，在微博上看女生的美腿丝足，我该怎么办？
男朋友跟我住在一起，让他回家一次，他就说对我失望？
21岁女生，第一次谈恋爱，不确定我喜不喜欢他？
觉得以后我们家人会反对我们，和男朋友分手了怎么办？
他真的那么讨厌我吗？我是不是该放下？
我跟我男朋友已经订婚了，特别冷淡是什么情况？
男神是同，我该怎么缓解现在这种复杂的情况？
亲亲的时候感觉非常抗拒，要不要在一起？
异地恋，好难，面对占有欲控制欲强的他我该怎么办？
觉得男友不够成熟，咨询师说我不够换位思考？
男朋友和女的说话我就不舒服，占有欲太强我该怎么办？
为什么我觉得他没那么爱我，他又从来都不肯分？
喜欢大叔型，正常吗？是恋父情结吗？
四年半男友说不想因为道德约束而继续关系怎么办？
24岁女生，男朋友介意我的过去，如何解决这个问题？
跟初中暧昧对象聊天女朋友坚决分手，我该怎么办？
17岁马上高三，喜欢上一个比我大11岁的人怎么办？
我是一个渣男，不想面对自己制造的麻烦怎么办？
平时很努力，但是专业老师总是否定我，有点怀疑自己？
20岁女，法学生，即将面临期末考，焦虑头晕眼花。
可以几个月甚至一年不笑，我是不是有什么心理问题？
快期末考试了，感觉复习不完，很焦虑怎么办？
大一挂科，想休学，觉得不是学习的料，怎么和家长说？
帮朋友带孩子，一切都很难，一周后很害怕做妈妈？
中年如何调整心态？感觉到生命力在流失。
大学生，高中时总是被焦虑和不安困扰，我该如何解决？
18高三女生，半年来各种事情让我越来越焦虑怎么办?
离高考只有150天，现在的状态我很焦虑害怕？
越想考好越考不好？碰到这种情况怎么办？
不想去学校，心理咨询师认为我是回避？
压力极大，在自己即将崩溃时，要如何应对？
高三学生，成绩下滑，心态调整不过来怎么办？
出国留学孤独思乡无助，同学不友好，人生意义在哪里？
22岁女，第三次考研失败了，真绝望，怎么办？
无意中接触了大发快三输了很多钱我该怎么办
18岁大学生，学习一塌糊涂，感觉很绝望怎么办？
高三，成绩退步，之前的热血和暗自较劲精神找不到了？
对学习提不起劲，容易分心，怎么改变这个局面？
29岁已婚未育，常常对跟钱有关的事感到焦虑？
觉得自己越来越不自信，不容易开心爱自我否定怎么办？
高三，面对刷不完的卷子，感觉坚持不下去了？
大一的我想休学一学期，请问应该怎么跟导员沟通？
中考在即，想好好学习，却被班级事务缠身怎么办？
觉得自己很丑不该生活在这个世界上，没法控制想法？
高中生，重点高中重点班考试很烂什么也不想干怎么办？
高三女生，所在集体很优秀自己处于中下感觉十分难受？
高三艺考生女，省统考发挥失常，对前途迷茫怎么办？
有学业和单身方面的焦虑，总在半夜四点左右醒来？
去年确定自己是同性恋，害怕被发现是gay怎么解决？
准备考研，最近喜欢在网上和别人争论，追梦人有压力？
被别人说一句就哭，我内心太脆弱了怎么办啊?
19岁男生，高四，非常在意别人的看法怎么办？
十七岁女生，狮子座，讨好型人格，苛刻的追求完美？
高中生，期中考试的结果让我难受到现在怎么办？
18岁高三女，学习态度、人际关系、亲密关系很困惑？
大二学生，对生活感到无助，只想睡觉打游戏怎么办？
还有不到十天24岁的女生，惶恐更好的自己越来越远？
想到钱就容易焦虑，怎么树立正确的金钱观？
学习压力大，努力还是考低分，总感觉周围人看不起我？
期末考，压力很大很烦，内心就完全静不下来怎么办？
12岁女生压力大想过死又怕父母伤心是不是心理问题？
冲动辞职待业在家，内心没有力量改造自己，怎么办?
强迫症8年，大学期末考试倒计时3天，恐惧，怎么办？
大一学生，女，觉得专业不好，很后悔怎么办？
没有号的英语技巧，学英语学不下去了怎么办？
不想放弃工作也不想错过孩子女性如何平衡工作与家庭？
学生党，最近一学习就抵触并且考前胸闷呼吸难？
快要考大学了可成绩差，我真不想让父母失望该怎么办？
13岁男生，最近六年，作业总是拖到难受怎么办？
初中生每天被监督学习，学习压力好重啊！我该怎么做？
高三了，总是学不进东西，怎么解决？
14岁女生，面对父母对我成绩的责备，好难受怎么办？
30+海外全职妈妈，觉得存在感低人生无意义？
高考失败，考研弃考，明白需要进取，但是毫无行动力？
高三，已经要成年了却还是哭得厉害，感觉身上有枷锁？
中考失利学校师资不好，我想变好，但无能为力怎么办？
得过重度抑郁，想重新考大学却无法集中学习，怎么办？
高三，太任性，心思太重，不重视规则，焦虑，怎么办?
6个月婴儿，喜欢撕纸，吃玩具，怎么办？
上课基本不抬头，如何判断学生是不是有自闭症？
从学校步入社会，对未来恐惧，害怕自己无法生存？
考试成绩明天就出来了，但我不敢面对怎么办？
15岁女生，抑郁在家休息一年，可以不参加体育中考吗
自卑自负，自我要求过高，习得性无助，永远不满足？
985大一，压力太大，好想冲破我为自己绑上的枷锁？
大二，近一段时间，对之前设立目标和计划感到迷茫？
90后，跟父亲辈分的人一起上班，感觉受到文凭歧视？
临近考研，最近写字变得很丑也很慢，怎么调整心态？
32岁男生过度敏感害怕否定，怎么改变这一思考模式？
高三学生，几次考试都不理想，怎样可以找回信心？
我还完了近十万网贷！现在计划很多却毫无动力，迷茫？
网络赌博输了钱，感觉好迷茫怎么办？
大学生接触网赌导致负债累累对未来充满迷茫
15岁男孩不上学，晚上不睡觉，白天睡？
高二，生病回来后不想读书，活得很无力怎么办？
考研临考五天，背书效果极差咋办？
高三，学习状态总被同桌影响。我的心态为什么会如此？
考了好成绩但是父母又要求我考的更好，每次都这样？
高中生遇到学习焦虑，学习无动力害怕成绩，怎么办？
22岁，最近半年准备考研，我发觉自己越活越没有欲望
大学生，期末考试周、作业周，如何排解压力？
医学生期末，觉得学业走到绝境了，没有未来？
32岁女，心有余力不足导致一无所有？
19女，中重度雄性激素源脱发，觉得未来活着没有劲？
15岁高一女，面临分班和选科困难，该怎么办？
13岁初二男，8月份起疑似重度抑郁症，我想要自杀了
大四女生，放弃考研，胡思乱想，对未来很焦虑怎么办？
科目二考试失败，后续就害怕考失败的地方，怎么办？
考不上研究生怎么办？感觉自己没有未来了怎么办？
高中生，耳虫效应，有些同学看我好像怪物一样？
孩子反复生病对人生消极，怎样让她走出阴影？
17岁女生，学艺体，画画集训感觉头脑不受控制？
实习护士，反应慢记性差，我该怎么去改变？
19岁男生，复读生活为什么进静不下心搞学习？
怎么样让人不压抑自己，诚实的面对自己呢？
无法集中精力学习，是因为自制力太差吗？要如何改变？
花绝大部分积蓄买了一个iPad，觉得自己配不上它？
学琴学不下去又不甘放弃，纠结癌犯了怎么办？
着急复习功课不能集中注意力，心理压力很大怎么办？
专科女生，比较内向自卑，大学生活要从哪里开始努力？
大专一年级，想复读又担心自己承受不了压力怎么办？
如何调节心态、锻炼意志力和抗挫折能力？
工作与生活压力大，思维缓慢，食欲不振，如何缓解？
考研未到，知识就是学不进去，头疼啥都不想干咋办？
总觉得自己不行做不到，害怕工作想逃避我该怎么办？
高中学校竞争太激烈了，失去动力了，有好点的办法吗？
觉得这些东西自己学不会，学了也没用，想退学怎么办？
高三最近几月，动不动就想一件事，忘不掉怎么办？
大一女生，压力特别大，感到生活不易，为什么要活着?
17岁高二女，我该争取借读还是忍着，学习考上大学？
感觉自己有强烈的拖延症和强迫症，怎么克服这种心理？
在工作和爱情方面，怎么才能让自己变成个自信的女生？
如何接纳自己，与自己和解，不攻击自己，减少内耗？
我是一名复读生，我快要崩溃了，我很讨厌自己怎么办？
带姥姥来医院，不知道一切是不是都是正确的选择？
对金钱敏感，最近的我好焦虑困惑和异常的纠结？
总是有失败感，学不会“往下看”，难道真的有命运吗？
准备高考了，而我完全没法进入状态怎么办？
高中生，感觉自己是为别人而学习？
现在活着只是为了父母，活着有什么意义？
为什么我看到别人很努力我就会很不舒服？
大家相信运气吗？如果觉得自己运气一直不好怎么办？
感觉我已经看透了自己的人生，活着的意义到底什么？
难受于体制，自卑懦弱无力感满满，怎么缓解？
学习委员压力大，怎么做才可以缓解我这样的情绪？
活着的意义是什么？
初一学生开始想要放弃了，喜欢打架怎么办？
边工作边跨考心理学研究生，周末总是提不起精神复习？
怕隐私视频泄露，无法面对女友怎么办？
23岁，工作上面有压力，觉得自己不够好怎么调节？
高三，每天过得恍恍惚惚，学习效率低下该怎么办？
最近学校压力太大，有什么有效减压的方法吗？
二十多岁，跨专业考研，感觉看不到未来该怎么做？
年纪轻轻就不想努力，放弃又觉得不应该，纠结怎么办？
大四学生，只要有一点任务要完成，就会很暴躁？
终于定下志向行为仍然没有改变，怎样全面分析自己？
16女，制药专业学了一年不想上了，最近总哭怎么办？
人的意志力究竟是如何崩塌的？怎么克服呢
复读生，在学校不行父母又不让回家快顶不住了怎么办？
19岁男，为什么爱情、友情、学习那么糟，不属于我?
19岁女肠易激综合症，经常放屁，被人嫌弃怎么办？
怎样才是对自己的情绪负责？?
13岁女生，学校压力大没有朋友，情绪暴躁总是哭？
大学不是理想的学校，专业也不喜欢，明天没有动力？
如何面对他人对我的负面评价？
初三，対自己不自信，怎么让自己自信起来？
15岁女孩，刚上中专，内向不愿意和人交流
25岁女生，最近三个月面临考试过度煎熬怎么办？
复读生，用生命在学习，提升效果还是不够明显？
25，老觉得很失败，上班被老板骂，下班被老妈骂？
只喜欢真实世界以外的任何世界，是逃避真实世界？
18男高三，在意旁人学习，感觉别人牵制着我的学习？
19岁复读女，两个半月厌学焦虑妄想，恶性循环？
22的我很崩溃，太多事堆一起无人倾诉，很累怎么办？
31岁男生，最近半年，为什么我总是提不起精神工作？
工作中怕出错，怕事胆小怎么改善？
我真的要崩溃了，数学太难了，简单的题也不会怎么办？
22岁女生，考上不喜欢的工作，每天都不开心怎么办？
被导师质疑能力，研究生毕业压力大，觉得很失败咋办？
高中生，每次被点名答不出都感到很屈辱，如何摆脱？
孩子初三，有情绪障碍不愿去学校怎么解决？
大二，每天都满课，身体不适应，情绪容易崩溃怎么办？
儿子初三，如何提升孩子的内生学习动力
讨厌别人模仿我，怎么办啊？
因为没有努力，最后得到不好的结果，我该怎么办？
工作多年都有种不自信，为什么总是不够自信？
高三了，感觉最近自己很脆弱，莫名其妙想哭？
状态特别差，脑子杂乱，怎样调整自己的状态？
社交恐惧的大学生应该去参加学校的招聘会吗？
17岁男生，学习一直不如意，不敢跟妈妈说怎么办？
觉得自己全是问题，总在反省但异常悲观，我该怎么办？
男友经历投资失败，一直耿耿于怀，我该怎么帮助他？
我刚上班遇到了困难退缩了，什么也不想干怎么办？
为什么我学习总是很浮躁，高中总是给老师找事？
刚上大一，考试没考好之后一直很焦虑怎么办？
大一女生，感觉自己是多余的，我有存在的必要吗？
最近烦恼有点压的我喘不过气来，如何调整自己？
一名复读生，每天总是要想一些本质的问题，很烦恼？
经常处于焦虑的状态无法排解，工作到抑郁怎么办？
初二，成绩好经常病假，想去学校但又不敢去该怎么办？
大学不适应不快乐，不想放弃又不知道自己想要什么？
高三成绩还是不好，内心无波动，我想免费买一份快乐？
大学毕业半年无业，怀疑自己是不是得了抑郁症
高中，最近不想听课，学不下去，自卑迷茫，怎么补救？
准备出国读本科，压力大导致不能好好学习怎么办？
非常抗拒重新分组，但是不敢和老师说怎么办？
研究生，不喜欢导师，不适应同学相处模式，落差很大？
得抑郁症后记忆力严重下降，背完书转头就忘，怎么办？
厌学但又想学好，自卑，落下了一年功课还会补回来吗？
初三学生压力真的很大作业真的很多，很焦虑，怎么办？
文理分科后，我对自己的选择有些后悔，怎么办？
高三，不起眼的女生，自卑，怎样让别人喜欢我？
14岁女生，作业太多太多了，活着到底有什么意义？
压力，健康，心态，总想到这种那种病，慌死了怎么办？
18岁女感到迷茫，主要是学业上自尊心的问题怎么办？
大二学生，完全没有动力学习，自尊心很强成绩却很差？
孩子一年级，被老师扔书，怎么帮他重建信心？
高二，思维混乱，做事拖延，总想逃避现实该怎么办？
经历过重创的朋友看看我的感受，这到底是什么体验？
快考研了，觉得希望不大学不下去怎么办？
大学学习和活动如何平衡？怕耽误学习活动都不敢参加了
轻度焦虑抑郁，小测时焦虑紧张，大脑一片空白怎么办？
既想保住现在的工作，又想去考事业单位，该如何选择？
大四师范生，还有一个多月考研，我要放弃吗？
为什么我们人类要做作业呢？
高二学生，被落后的人超过，为什么努力了得不到回报？
31岁，工作、生活、家庭的压力该如何放平心态？
三年里胖了四十斤后，有点不自信了有点自卑？
26岁，抑郁症强迫症，工资不高，一事无成，怎么办？
脑袋越来越不好用，记不住东西，怎么调整大脑或心态？
复读生，焦虑考不上大学，怕找不到工作，怎么办？
欠了7万，自己还了3万，该和家人求帮忙吗？
21岁女，面对的紧迫的任务，为什么却不想学习？
28岁女生，两年在家待着不想上班，我是抑郁了吗？
绝望，21岁女生，学业受挫，感觉人生没有希望？
马上面临高考，我是谁？一个单亲家庭的留守儿童？
28女，内心极度自卑，我怕以后找不到工作了怎么办？
自己做了很多事，可以还要被批评，我该怎么办？
余光恐惧，忍不住看同桌，影响我考大学怎么办？
秋招面试屡屡受挫，难拾信心，如何再次构建自信心？
选错了专业，感觉喘不过气，什么都不想干怎么办？
从初二起越来越焦虑，以至于生活效率极低，怎么办？
大学毕业一年，不喜欢这专业却被迫从事相关工作咋办？
没有赚钱的能力，花钱没有节制该怎么办？
16岁男生，上了高中感觉无法跟随同学们的脚步？
【6.6咨询师节】有奖征集200个新手咨询师问题！
如何看上海二模成绩不公布，复课后自杀学生达24人？
自尊心太低，对别人的评价敏感，是性格导致的吗？
厌恶不开心的自己，如果我不快乐，是不是就不会被爱？
考前一个月，作为妈妈该如何帮助孩子？
唠叨、爱管事、控制欲强的婆婆，我该如何相处？
我俩当初婚内出轨，双方净身出户带孩子重组，又想离？
建议父母持合格父母证上岗，怎么样的才算是合格父母？
有没有做儿女的想给父母或者公婆找心理咨询的?
女儿初一抑郁自我否定，有厌世轻生言语，是否转学？
进入大学，如何更好的和周围的人相处？
被同性上司性骚扰出现了创伤性应激障碍的症状怎么办？
孩子目睹老公对我的家庭暴力，怎么帮他做危机干预？
19岁女生，靠性幻想支撑自己活下去，正常吗？
儿子今年13周岁，六年级，今年脾气特差，怎么回事？
高三，离高考四十多天，如何提高效率，找对方法？
我有点要强，这种心态长此以往，是否需要改变？
加班到直接上班是啥体验：加班应成为工作努力指标吗？
如何看待工作中的欺骗与背叛？
动手动脚的男生人品是不是有问题，靠不住的？
休完产假要上班，婆婆说小孩由她在农村带？
【书单】适合13岁-17岁阅读的心理学书单？
自卑低自尊，为什么跨不出第一步去找心理咨询师？
自卑低自尊，为什么跨不出第一步去找心理咨询师？
17岁女，近乎三年，我没办法好好哭一次？
我感觉我恋爱运势很差，离不开棒打鸳鸯这四个字?
咨询师怎么称呼来访者，来访提出想拥抱你，该如何处理
长大后，姊妹之间的感情，都不像小时候那么真了吗？
我像个男的，却不是男的，可怎么办才好……？
心理咨询有用吗？即使得到“良方”可是并无法施行？
【撒糖】如此甜的你，正在被什么滋养呢？
快30了还是没有话语权是任性叛逆还是想要掌控自己？
如何克服家庭贫困带来的自卑感？如何接纳？
以恶为荣，以善为耻，民风不太好的地方怎么保持自己？
感觉深深地憋屈和无力，如何与“被动型攻击”人相处？
过着搭伙过日子的婚姻生活，已无感情，如何好好离婚？
28岁男长年自慰，导致性格孤僻优柔寡断，怎么调节？
不敢和他说我生气，该如何从婚外恋中走出？(1)
已有女友，但渴望恋爱，十分怀念校园恋爱的感觉？
20岁，三天前母亲节的早上，我的母亲自杀了，好难受
在关系中习惯讨好，总怕别人烦自己怎么办？
26岁男，在失败的性经历里走不出来怎么办？
28岁男，遇不到合适的伴侣，是不是我的性格问题？
弟弟偷拿家里的钱，是青少年的心理健康问题吗？
觉得被同事针对，心里一直非常痛苦，应该怎么办？
幸福的人会不会抑郁？
被人骗钱后总是自责，怎样从自身的挫折中走出来？？
25岁，仍不能确定职业方向，毕业三年依旧焦虑迷茫？
想开始性生活又担心以后的事，该如何平衡？
老公出轨后回归家庭，不让我去找小三谈话，怎么办？
为什么我就是停不下来的劈腿?
男朋友公司女同事很多，我很焦虑不安该怎么调节？
【525爱我节】我们可以做些什么来提高自爱能力呢？
我的男朋友真的好爱较真，我觉得很累怎么办？
老公出轨了，我很伤心，该怎么调节恶心的情绪呢？
美国犹他州取消重婚罪：这是保护妇女还是社会倒退？
怎么面对生活中不太对劲的，自恋的人?
怎么面对生活中不太对劲的，自恋的人?
25岁，最近一年，为什么我看不到未来和希望？
媳妇儿玻璃心，妈妈较强势，婆媳关系我该怎么办？
初一，有强烈的抑郁情绪，如何解决自杀想法？
16岁男生，最近一个半月总是有性联想，控制不了自己
一个成年女孩谈恋爱，需要经过家长的同意么？
汶川地震十二年：亲历者的ptsd能完全痊愈吗？
女孩网购1吨洋葱送前男友，分手不哭就一定是渣吗?
不想过一眼望到头的生活，毕业后我该继续选择追梦吗？
男朋友先天缺两颗侧切牙，害怕遗传怎么办？
将要出国，总是担心，害怕和朋友关系疏远，怎么办？
不能真实表达自己的想法，如何释放自己的情绪？
将要出国，总是担心，害怕和朋友关系疏远，怎么办？
要和心理咨询师签协议？感觉像卖身契？怎么拒绝？
男友喜欢职责贬低我，分手了，忍不住想找他，怎么办？
26岁女生最近交了31岁的男朋友，不够轻松快乐？
做临终关怀的咨询是一种什么样子的体验？做哪些准备？
5岁的女儿总是非常不自信，想知道怎么解决？
总是想起过去的事，接受了事实可总是会想起？
频繁聊天，会让彼此产生恋爱错觉吗？是好是坏？
经历了一次事情后，好像认知能力受到了损害？
适婚年纪，没正确感情观念，有些恐恋恐婚，怎么办？
救助意外事故的陌生人后，心里面放不下怀疑自己操作？
适婚年纪，没正确感情观念，有些恐恋恐婚，怎么办？
总是对别人发出的声音感到恐惧是什么原因？
没有情感关怀的家族，容易被渣男渣女吸引，该怎么逆袭
男朋友QQ里有前女友的照片和私密视频，我该怎么做？
观念和别人不一样，是不是就不要讲呢？
对他很失望但还是舍不得怎么办？
我很清楚自己是对方的第三者，该怎么过好糟糕的人生？
我们能随意选择做哪种人，以及随意喜欢谁吗？
30，很难拥有长期的良好的亲密关系，无趣还是懂事？
最近状态总是很容易感觉累，应该怎么做才好？
我们能随意选择做哪种人，以及随意喜欢谁吗？
32岁女，为什么和别人交往总是往坏处想？
跟我妈探讨受害者有罪论，三观尽毁？崩溃
被“丑男”追，为什么不接受又要去享受其带来的好处？
19岁女，高中以来，强迫症总让我难以释怀，怎么办？
《谁说我结不了婚》：什么样的婚恋观是好的？
32岁女，为什么和别人交往总是往坏处想？
23岁男，分手两年，为什么没有动力迎接下一次恋爱？
老师说抑郁症是自己作出来的？怎么知道是否有抑郁症?
在选择男朋友的时候，我们应该将什么放在首位？
我这样是不是被害妄想？
解梦，做梦梦到自己被别人捅死了？
18岁女，最近一年出现幻觉，耳边总有声音在议论我？
【高能预警】壹心理和火箭少女团综一起搞事啦~
【影评】《雪国列车》里的社会，是罪恶还是情有可原？
我和闺蜜还有其他朋友一起时，她总忽略我，我太小气？
家里人不理解自己，为什么使自己越来越抑郁？
建议完善对精神病患管控，普通人该如何正确对待他们？
一发言，全身发抖、紧张到大脑空白怎么办？
22岁，幽默感不够，嘴笨，至今没谈过恋爱，正常吗？
从小喜欢一个人生活，如何从合作中获得愉快的感受？
开学后偏执，易怒，敏感，没理由地哭，我到底怎么了？
结婚6年女儿5岁，老婆不喜欢性生活了，我该怎么办？
22岁女生，肥胖，焦虑，缺爱，该怎么办？
父母都不是会控制情绪的人，最近才发现自己没有错？
今天直接骂妈妈了···有没有更好的办法沟通呢？
怎样才能保持和伴侣携手一生的勇气和经营爱情的信心？
高中，对人际关系迷茫，不知道是否会影响今后发展？
隔离在家，感觉很闷，很怕室友发出的声音，怎么办？
为什么很多人认为心灵鸡汤有毒，大家还是愿意去读呢？
接受不了别人的好？怎样做才能接受别人的好呢？
抑郁症发作，主观不认为痛苦，甚至开始向往下次发作？
和男生在网上聊天发了果照，不想继续下去了怎么办？
找了咨询师反而更加悲伤了，怎么治愈自己中度抑郁？
跟舍友的矛盾，对自己的人品总是产生质疑？
人大代表建议提高未成年性同意年龄，有什么社会影响？
考试作弊，看到跟分有关的东西心里就慌就哭？
心理咨询对内在没长大的小孩有什么帮助吗？
高一，心情低落快两个星期，影响了父母情绪，怎么办？
【影评】《大开眼戒》里，道德与欲望，哪个是面具？
现在有男友，但家里不同意，男友不放弃，我该怎么办？
和女神约会的前一晚失眠，好像两个意识在打架？
过着搭伙过日子的婚姻生活，已无感情，如何好好离婚？
28岁男长年自慰，导致性格孤僻优柔寡断，怎么调节？
家里人痴迷于宗教和养生，我该怎么办？
有自伤的想法，咨询师坚持要见父母怎么办？
特别害怕自己变优秀，学习好会让我恐惧，怎么办？
家里人痴迷于宗教和养生，我该怎么办？
特别害怕自己变优秀，学习好会让我恐惧，怎么办？
求解梦。极少做梦，居然哭醒，是不是有什么问题？
28岁男长年自慰，导致性格孤僻优柔寡断，怎么调节？
自己无法跟身边的人走近，很影响工作，如何调整？
约会，最近很后悔，陷入无限自责重，自己走不出来了？
16岁女生，上高中不敢拼劲全力学习害怕失败怎么办？
父母太吹毛求疵，活得压抑，不知道该怎么面对他们？
20岁，三天前母亲节的早上，我的母亲自杀了，好难受
我总会怀疑自己是不是惹别人烦了，习惯性讨好？
突然无法分清楚什么是坏人什么是好人？
19岁女，从小到大在严肃的场合总是很想笑，怎么办？
已有女友，但渴望恋爱，十分怀念校园恋爱的感觉？
是不是精神分析流派的咨询师更被认可呢？
26岁男，在失败的性经历里走不出来怎么办？
总害怕会失去他，恋爱中没有安全感怎么办？
最依赖的人永远的离开了这个世界，感到孤单、不安？
容易对人产生依赖，总感觉无法拥有独立的人格？
总害怕会失去他，恋爱中没有安全感怎么办？
26岁女新手咨询师，身边的朋友家人总向我倾诉烦恼？
弟弟偷拿家里的钱，是青少年的心理健康问题吗？
听到“我只爱你一个”这样的话，就本能反感，为什么？
遇到人品特别差的同学，不帮忙还辱骂，如何开导自己？
已婚，老公无法控制自己经常去色情场所买春？
28岁男，遇不到合适的伴侣，是不是我的性格问题？
担心别人旧事重提，怎么才能放下过去，轻松的生活？
父母严禁我和外省男生谈恋爱，这份爱太沉重该怎么办？
焦虑症需要及时吃药吗？
快30岁，计划总拖延掉，心好累恶性循环，怎么改善？
幸福的人会不会抑郁？
很容易自卑，常常太顾及别人感受，从何时我变成这样？
妻子婚后多次出轨，已经协议离婚，但现在迷茫？
快30岁，计划总拖延掉，心好累恶性循环，怎么改善？
别人都有的东西我就不想要了，这是什么心理？
男朋友和他的朋友一起玩游戏，那个朋友还拉了女的？
网络喷子是怎么想的？该如何看待他们？
教育学专业毕业，想找心理类工作，迷茫，该如何选择？
别人都有的东西我就不想要了，这是什么心理？
心理学上多重身份为什么不能同时存在？
女友的前任回来找她，我还不愿意放弃，怎么办？
515国际家庭日：有哪些提升家庭幸福的心理学技巧？
被来访者质疑经验不足时，新手咨询师该如何回答？
如果来访者有自杀倾向，我该怎么做？
讨好型人格总畏畏缩缩，不敢表达自己诉求，怎么改变？
为什么父母和女友都会对我说：不了解你是个怎样的人？
16，想把第一次给爱的人，他对我也很好，大家怎么想
从小到大，我都觉得不配变得漂亮，感受不到自己出众？
我都快30了，还总想找个妈妈找个家，如何治疗比较好
觉察到焦虑情绪和陷入焦虑情绪，分别该怎么应对？
高二，爸妈不合，原生家庭的影响，我该如何撑下去？
失眠，烦躁不安，总觉得别人都不喜欢自己？
“佛系”的本质是什么？这是积极心理还是消极心理？
被咨询师伤害，对生活绝望，该怎么办？
高二上课，见人都会紧张，似乎有余光恐惧症，怎么办?
不想出门，不想去找工作和找新的房子，这是自闭吗？
17岁女，最近一年，什么都不想干，四肢有无力感？
男朋友公司女同事很多，我很焦虑不安该怎么调节？
【525爱我节】我们可以做些什么来提高自爱能力呢？
我的男朋友真的好爱较真，我觉得很累怎么办？
两家从小就是旧相识，临近领证，有点焦虑正常吗？
在一家上市公司转正了，却被一家高校录取了，怎么谈？
孩子7岁，爱干净，我的洁癖强迫症影响了孩子吗？
我的男朋友真的好爱较真，我觉得很累怎么办？
怕别人知道自己做什么，是什么心理？什么原因呢？
两家从小就是旧相识，临近领证，有点焦虑正常吗？
妈妈65，抑郁症日渐严重，却不肯就医，焦虑怎么办？
这种人是不是有什么问题？该怎么相处？
在交流发言中，因紧张导致失败，怎么面对挫败感？
二十岁女生，强迫思维想一个名字，羞耻内疚，该怎么办
痛苦，周围同学都考上一志愿而我却调剂了，如何看开？
怎么面对生活中不太对劲的，自恋的人?
空余时间觉得很闷，不知道与谁建立联系，又不想学习？
29岁女生，最近两个月，总是在哭，有轻生的念头？
感觉脑子空空的，记不住自己写过的题目和学过的知识？
想养猫，但只能陪它9个月就得去国外上学了，怎么办？
20岁大学生，如何让自己面对，不再逃避？
痛苦，周围同学都考上一志愿而我却调剂了，如何看开？
20岁大学生，如何让自己面对，不再逃避？
接触了一个月左右的女友，不喜欢了咋办？我是不是渣？
外地工作，想让妻子来我的城市工作生活该怎样沟通？
我拥有很多，为什么我总会自卑？
二十岁女生，强迫思维想一个名字，羞耻内疚，该怎么办
15岁女生，最近总是莫名的感到害怕…
时常陷入疯狂的失控中，完全失去了控制力？
媳妇儿玻璃心，妈妈较强势，婆媳关系我该怎么办？
印度双性恋女生“扭转治疗”后轻生，如何正视双性恋？
我有四个学习上的心理问题，该怎么理解？
21大一女生，现在和我妈妈交流很困难，我该怎么办？
在无形中强迫着自己？思维强迫症？
25岁，最近一年，为什么我看不到未来和希望？
我觉得自己什么都没有，没钱没爱没自信，想结束生命？
时常陷入疯狂的失控中，完全失去了控制力？
具有什么特征的人适合做心理咨询？所有人都适合吗？
26岁女生，总梦到“初恋”，怎么办？
实现不了心中的理想，那理想也无法安放，怎么办呢？
“吸渣体质”的人有什么特点？心理学成因是什么？
23女思想极端，抑郁情绪重，拖延且焦虑，怎么改变？
高一女生，在学校没有朋友很难展示出自己内心怎么办？
一个成年女孩谈恋爱，需要经过家长的同意么？
妈妈去世后经历太多事情，感觉自己得了抑郁症了？
一个人不回你消息，怎么样可以不去想？
最近半年心情一直不好，每晚都哭，什么事都不想做？
“吸渣体质”的人有什么特点？心理学成因是什么？
妈妈去世后经历太多事情，感觉自己得了抑郁症了？
这一周每日嗜睡困乏，无法快乐或提起兴趣，为什么呢？
我真的好讨厌我的爸妈，但是我没有钱住出去……
被确诊为双向，现基本稳定，害怕复发，很担心？
23女思想极端，抑郁情绪重，拖延且焦虑，怎么改变？
这一周每日嗜睡困乏，无法快乐或提起兴趣，为什么呢？
建议健全突发公共事件心理援助体系，对社会意义所在?
20岁女生，与父母关系极其不好，无法沟通怎么办？
喜欢一个不喜欢自己的人多年是不是心理有问题？
全职妈妈，觉得孩子喜欢去别人家，感到被抛弃？
不想过一眼望到头的生活，毕业后我该继续选择追梦吗？
【脑洞树洞】你经历过哪些奇妙的“蝴蝶效应”？
人生迷茫，没有坚持初心，无法放平心态？
从收银员到代理店长！工资不变压力大，想辞职怎么说？
30岁很普通，恐惧相亲不想结婚怎么办？
为什么看完《海上钢琴师》后，会让人痛哭流涕？
美国一黑人遭警察暴力执法死亡，种族歧视从未结束？
自己也许是一个无法接受爱，也无法给予爱的人？
怎么确定什么是虚假？什么是真实？
婚姻，嫁给了不喜欢的人，有些事都不太满意，怎么办？
18岁，高三，怎么想起好的事情或者事情好的那面？
女方全家都认同我，就女生觉得不合适，我该如何？
16岁男生，对一名认识很久的同性有严重依赖？
23岁男生，不太明白原因分手，很难受很后悔怎么办？
是否学生跟老师暧昧，老师书信给学生是错了？
如何察觉『情绪劳动』强度的过载，及我们该如何应对？
20岁女生，最近三天在怀疑女生真的到底该不该奋斗？
大龄青年仍不懂人情世故，如何提高情商和社会性？
家庭很幸福，为什么有时候我会觉得孤独？
将要出国，总是担心，害怕和朋友关系疏远，怎么办？
如何察觉『情绪劳动』强度的过载，及我们该如何应对？
大龄青年仍不懂人情世故，如何提高情商和社会性？
保持距离感觉疏远，朋友之间怎么相处才舒服？
24岁，女，我是不是钟情妄想啊？不会谈恋爱
老公出轨，逼离，我居然还不舍得，是我心理有问题吗？
24岁，女，我是不是钟情妄想啊？不会谈恋爱
男友毕业两年，自己做直播到现在，如何让他稳定工作？
孤僻特别久了，现在有份工作担心上班不合群，怎么办？
有过性生活，但女朋友说要等半年，认识多久比较合适？
我想出轨，我感觉很爱老婆，但是被其他女人吸引了？
初三学生，对一个结了婚的男老师有好感，这是爱情吗？
高中时被班主任排斥，被同学孤立，如何慢慢遗忘？
21岁女生，一直以来，不知道为什么缺乏安全感？
初三学生，对一个结了婚的男老师有好感，这是爱情吗？
离考试只有一个月，就是无法专心学习怎么办？
咨询师问我感受时，我总是无法描述自己的情感和感受？
感觉老公看钱重，把我当外人，因婚姻的事感觉很烦恼？
频繁聊天，会让彼此产生恋爱错觉吗？是好是坏？
经历了一次事情后，好像认知能力受到了损害？
焦虑，迷茫，很压抑，没法看书学习，不知该怎么排解？
我总是不知道怎么办，我和男朋友是三观不同吗？
初二，由成绩引发的心情十分郁闷怎么办？
做临终关怀的咨询是一种什么样子的体验？做哪些准备？
咨询师问我感受时，我总是无法描述自己的情感和感受？
焦虑，迷茫，很压抑，没法看书学习，不知该怎么排解？
理智上知道不用这样，但是情绪上放不下怎么办？
5岁的女儿总是非常不自信，想知道怎么解决？
5岁的女儿总是非常不自信，想知道怎么解决？
经历了一次事情后，好像认知能力受到了损害？
踩到男友的底线，这段感情还能不能再继续？
19女，自残被我爸发现了，对他的关心感到烦躁？
得罪了社会人害怕中考被害，她们会做什么影响我中考？
考前怎么自己缓解奇怪的想法？
【激励帖】失业后的你怎么样了？
我俩是学生，舞蹈专业，暧昧关系，不知他是怎么想的？
高敏感性人格，有哪些好处或者优势呢？
怎么拒绝家人的相亲关心？
32岁女生，想念前任，每天都过得很痛苦？
【激励帖】失业后的你怎么样了？
高敏感性人格，有哪些好处或者优势呢？
总是感觉心慌害怕，不知所措，陷入到情绪里无法自拔？
初中遭到初恋男生校园霸凌，走不出初恋的阴影怎么办？
讨厌别人的评价，室友总以朋友的身份掺和我的事情？
22岁男生，有部分的女性恐惧症，该怎么办？
20岁女，暧昧可以，确认关系就恶心厌恶，为什么？
我俩是学生，舞蹈专业，暧昧关系，不知他是怎么想的？
22岁男生，有部分的女性恐惧症，该怎么办？
得罪了社会人害怕中考被害，她们会做什么影响我中考？
解决心理问题找跟自己相似的咨询师还是健康的好？
在外企公司工作3年，如何克服不停地紧张和负面情绪？
33岁已婚有娃，跟老公三观不一样，还适合在一起吗？
闺蜜喜欢渣男，如何不要过度的参与闺蜜的感情生活？
很喜欢幻想，严重影响学习效率，怎么办？
观念和别人不一样，是不是就不要讲呢？
总是对别人发出的声音感到恐惧是什么原因？
怎样正确看待热点问题和反转情节？
结婚10年，老公性格敏感孤僻，遇事不顺就责怪我？
建议离婚过错方少分或不分财产，如何定义『过错方』？
高二，压力大，暴躁爱哭易怒，控制不住情绪，怎么办?
5岁男孩，想跟别人玩可面对面就不敢说话，胆小咋办？
男朋友QQ里有前女友的照片和私密视频，我该怎么做？
33岁已婚有娃，跟老公三观不一样，还适合在一起吗？
闺蜜喜欢渣男，如何不要过度的参与闺蜜的感情生活？
在外企公司工作3年，如何克服不停地紧张和负面情绪？
在外企公司工作3年，如何克服不停地紧张和负面情绪？
15岁女生，被老师针对，怎么调整心态？
建议性侵犯罪者刑满后有从业限制，这样会有反效果吗？
遇到完全不会思考的来访者怎么办？直接给建议吗？
每件事都顾虑父母，到底要怎样才可以消除自己的顾虑？
怎么看待这个互联网发达的时代？
28岁，不知道该如何与人相处？我该怎么办？
分不清友情还是爱情，男女之间有纯友谊嘛？
16岁女生，我好自卑，体重飙升，讨厌自己胖，很烦？
想交个女朋友却害怕和女生交流，该怎么改变呢？
重新开始新的咨询很麻烦，还要不要继续做心理咨询？
为什么玩游戏的时候老有男玩家想和女玩家成为情侣？
对朋友过度看重，一旦朋友表现异常便会很焦虑？
最近状态总是很容易感觉累，应该怎么做才好？
结婚，欺骗，不敢结婚怎么办？
大一女，和舍友好像很好，但经常会有摩擦，觉得孤单？
高中女生，对身边的人依懒性特别强该怎么办？
16岁，每天都觉得，我很累了觉得没有意义？
活着就已经很疲惫了，很希望自己遭遇意外离世？
18岁高三男生，感觉差劲，为什么和别人的差距这么大
25岁女，在坚持跟放弃感情之间很难做抉择？
59岁东北失独妇女自杀身亡，『失独者』的出路在哪？
从心理学上讲，孩童撒谎有可能是早慧的表现吗？
想交个女朋友却害怕和女生交流，该怎么改变呢？
想交个女朋友却害怕和女生交流，该怎么改变呢？
为什么有的人明明很优秀，却总是陷入自我否定中呢？
16岁女生，我好自卑，体重飙升，讨厌自己胖，很烦？
高二不敢和人社交，但渴望社交，感觉很孤独，怎么办？
30，很难拥有长期的良好的亲密关系，无趣还是懂事？
最近老是想起小时候的事情，眼泪总是忍不住往下掉？
重新开始新的咨询很麻烦，还要不要继续做心理咨询？
丈夫拒绝与我沟通前任问题和情感问题，要不要离开他？
我很清楚自己是对方的第三者，该怎么过好糟糕的人生？
最近状态总是很容易感觉累，应该怎么做才好？
大一女，和舍友好像很好，但经常会有摩擦，觉得孤单？
结婚，欺骗，不敢结婚怎么办？
只做一次的心理咨询，咨询师能做的有什么？
母亲有双相情感障碍、被迫害妄想症，怎么与之相处？
如何摆脱原有的人格？如何才能做真实的自己？
男生，遇到了一些事情，不知道是不是自己心眼太小？
一个人30多了，没有情感没有爱，还有救吗？
负面评价为什么总是更容易获得关注和认同？
校园暴冷力发展到其他学校也知道了，我是否要退学？
初中时的回忆不愿回想，困扰，怎么区分友情和爱情？
23岁男，分手两年，为什么没有动力迎接下一次恋爱？
同一件事情，为什么每个人的反应不同？
在一所三流大学，每天都很迷茫和焦虑怎么办？
19岁女，高中以来，强迫症总让我难以释怀，怎么办？
父亲是家庭支柱，去世走了，我以后要如何生活？
总觉得别人在欺负自己，怎么办？
如何改掉晚睡强迫症？
喜欢一个女生，回想过去忽然不知道自己该怎么抉择？
母亲有双相情感障碍、被迫害妄想症，怎么与之相处？
有过三段失败的恋情，我很无助，如何走出难过？
一点儿嘲讽批评、指责的话，就会让我愤怒，怀恨在心？
跟我妈探讨受害者有罪论，三观尽毁？崩溃
负面评价为什么总是更容易获得关注和认同？
自己走神的时候，会有意外的结果，跟潜意识相关？
父母教育有缺陷，该怎么挽回？
男生，遇到了一些事情，不知道是不是自己心眼太小？
跟我妈探讨受害者有罪论，三观尽毁？崩溃
如何摆脱原有的人格？如何才能做真实的自己？
16岁，吃了抑郁药感觉不到自己活着，想自杀怎么办？
一到晚上心情就容易很差，感觉孤独无人无聊！
最低刑责年龄降至12周岁的人大建议，有何现实意义？
被人半夜敲门侵犯，搬走了，但心里还是很不舒服？
男朋友树敌很多，他的烦心事影响我心情，怎么办呢
活了16年，极其失败，我感觉自己熬不下去了？
ENTJ，大专毕业三年，工作不顺，有什么有趣建议？
我的妈妈要我什么都是好的，我没有自尊自信，怎么办？
26女，失恋受到巨大打击，现在也不想工作，很烦恼？
20岁女，总想性方面的事，看到性会被吸引，怎么克服
为什么还要用收手机的方式来教育我？
咨询师的“同理心”是如何培养的？
活了16年，极其失败，我感觉自己熬不下去了？
感觉别人对自己有不好的想法，控制不住胡思乱想？
对已经不喜欢自己还渣自己的前男友念念不忘 怎么办？
男朋友树敌很多，他的烦心事影响我心情，怎么办呢
同性恋在一起10年，分手难以释怀？
30岁女，远嫁，生娃后，觉得生活了无生趣，怎么办？
18岁女，11岁妹妹很叛逆，我该怎么办？
【影评】如何理解《大话西游》那句他好像一条狗啊？
20岁女，总想性方面的事，看到性会被吸引，怎么克服
ENTJ，大专毕业三年，工作不顺，有什么有趣建议？
【影评】如何理解《大话西游》那句他好像一条狗啊？
被人半夜敲门侵犯，搬走了，但心里还是很不舒服？
经常会觉得不安，是焦虑方面还是抑郁方面的问题？
大脑总是唱反调，我不清楚脑子到底是不是我的？
我被教做好孩子，并以此清高，发现被骗了，不想学习？
大三男，为了恋爱而恋爱，感情淡漠冰冷，一切都虚无？
容易情绪低落和恐惧心理，对别人的话和看法敏感？
18岁，因校园冷暴力常有抑郁感，出现幻听了怎么办？
网购时，同样的价格不愿意加邮费，是什么心理？
24岁女生，遇事喜欢叫妈妈，这是病吗？怎么改变？
【影评】《雪国列车》里的社会，是罪恶还是情有可原？
男朋友被他的妈妈喊“宝宝”，他会是妈宝么？
毕业越来越近，不想考研，但前途渺茫？
去美容院挤痘痘太阳穴上的痘痘被挤了，会不会变傻？
总是热心肠帮助别人，却总被算计，为什么总遇白眼狼？
24岁女生，遇事喜欢叫妈妈，这是病吗？怎么改变？
男朋友被他的妈妈喊“宝宝”，他会是妈宝么？
毕业越来越近，不想考研，但前途渺茫？
去美容院挤痘痘太阳穴上的痘痘被挤了，会不会变傻？
经常会觉得不安，是焦虑方面还是抑郁方面的问题？
容易情绪低落和恐惧心理，对别人的话和看法敏感？
高一，成绩较差，家境一般，想走美术生，值得吗？
梦里经常梦见几年前喜欢的高中同学，我该不该去追她？
19女生，网恋奔现的困惑与焦虑，有何办法平衡感情？
不想生二胎的人是什么心理？
17岁女生初三，想自杀自残过，晚上总是想哭？
大脑总是唱反调，我不清楚脑子到底是不是我的？
不能替来访者解决问题，如何处理自己的无力感？
【531无烟日】如何用心理学知识，科学戒烟？
放下怨恨后没有攻击性了，没有攻击性后就抑郁怎么办？
建议完善对精神病患管控，普通人该如何正确对待他们？
梦里经常梦见几年前喜欢的高中同学，我该不该去追她？
17岁女生初三，想自杀自残过，晚上总是想哭？
【影评】《雪国列车》里的社会，是罪恶还是情有可原？
最亲的两个亲人吵架了，我心里难受，该怎么办？
自己内心清楚是件不太重要的小事，遇到时候还会焦虑？
29岁已婚男，遇事总担心到睡不着坐立不安，焦虑症？
该如何摆脱现实的困境，追寻自己的热爱的领域？
面对咨询中的沉默，是否应该打破？以及何时应该打破？
一个人的时候还是孤独寂寞，下辈子我再好好过？
我梦到自己成了精神分裂或者离奇的梦，这是正常的吗？
父母都不是会控制情绪的人，最近才发现自己没有错？
讨伐中必带着逃避，行走的木头人，该怎么看世界？
从小被父母打骂，没有安全感，该如何面对恐惧？
从小喜欢一个人生活，如何从合作中获得愉快的感受？
该如何摆脱现实的困境，追寻自己的热爱的领域？
初高中做什么都很有干劲，上大学感觉那股冲劲不在了？
22岁女生，肥胖，焦虑，缺爱，该怎么办？
18岁，休学三年，很想念学校的生活，该怎么办？
20男生，感觉自己被所有人讨厌，好像边缘人格障碍？
我和她在一起，好累啊，他不理我，我就猜疑他？
为什么我的朋友圈点赞数越来越少？
讨伐中必带着逃避，行走的木头人，该怎么看世界？
如何看待多名反虐猫志愿者遭人肉，并受到死亡威胁？
22岁女生，肥胖，焦虑，缺爱，该怎么办？
初高中做什么都很有干劲，上大学感觉那股冲劲不在了？
18岁，休学三年，很想念学校的生活，该怎么办？
我和她在一起，好累啊，他不理我，我就猜疑他？
怎样才能改善父母离婚对孩子产生的消极影响呢？
面对咨询中的沉默，是否应该打破？以及何时应该打破？
一个人的时候还是孤独寂寞，下辈子我再好好过？
离开公司1个多月，投了无数简历，失业后遗症？
关于咨询师培养计划，目前正在犹豫期，有什么好建议？
女朋友为什么不愿意让我见她父母？
平时很相爱，抑郁症犯了突然不喜欢男朋友怎么办？
如何缓解焦虑情绪和强迫思维？
31，职业倦怠，想换个行业，处于摸索阶段，怎么办？
21岁男，海留大学生，强迫症？还是社交恐惧症？
来访者总是迟到，时间我又不太能控制，该怎么引导？
怎样才能保持和伴侣携手一生的勇气和经营爱情的信心？
为什么很多人认为心灵鸡汤有毒，大家还是愿意去读呢？
18岁女生，情绪波动很大无法控制，有自残行为？
面临结婚的话题，近期压力很大，做梦都是想着？
禁止单身女性冷冻卵子的建议，剥夺了单身女性生育权？
对同性有感觉，怎么办？怎么知道是不是同性恋？
女友敏感多疑又焦虑，特别黏人热情，好难承受怎么办？
空洞空白空，生活是巨大的平静幻象？
今天直接骂妈妈了···有没有更好的办法沟通呢？
准备离职，但是总觉得自己对不起老板，怎么办？
为何有人喜欢虐待动物？这是什么心理现象或心理畸形？
由于父母的缘故，我对婚姻不抱有任何期待，恐婚？
父亲家暴母亲，我爸是有什么问题吗？
想到软弱就喘不了一口气？怎么看内疚感？
部分人都提倡禁止游戏，游戏作为娱乐工具该被禁止吗？
小时候被性侵，今年21每天的生活都不快乐该怎么办？
高中生有重度抑郁症是否要休学？
18岁女生，情绪波动很大无法控制，有自残行为？
对同性有感觉，怎么办？怎么知道是不是同性恋？
想到软弱就喘不了一口气？怎么看内疚感？
为什么很多人认为心灵鸡汤有毒，大家还是愿意去读呢？
小时候被性侵，今年21每天的生活都不快乐该怎么办？
24岁男生，对当前工作不满，找不到事业方向？
人在清醒的时候会断片吗？
我不想做代购，可是不做却无法生存，我该怎么办……
21岁，生理性别女，对自己的性别认知不确定？
长程咨询，如何应对心理咨询师突然提出结束咨询？

如何看待工作中的不公平现象?
人在清醒的时候会断片吗？
高中男生，发现喜欢男同桌，不知道怎么办？
大二男，为什么现代好多学生会喜欢看网络小说？
23岁女生，为什么我很排斥与家人近距离接触？
我不想做代购，可是不做却无法生存，我该怎么办……
大二男，为什么现代好多学生会喜欢看网络小说？
23岁女生，为什么我很排斥与家人近距离接触？
21岁，生理性别女，对自己的性别认知不确定？
如何看待工作中的不公平现象?
女友敏感多疑又焦虑，特别黏人热情，好难承受怎么办？
空洞空白空，生活是巨大的平静幻象？
面临结婚的话题，近期压力很大，做梦都是想着？
女朋友为什么不愿意让我见她父母？
来访者认为咨询师的鼓励是技巧，而不是发自内心怎么办
应届生，父母坚持要为我包办工作，我好像逃不掉？
现在青少年的心理健康状况不容乐观吗？
当着面跟婆婆沟通及争论老公会觉得不舒服怎么办？
初一女，成绩中上游，压力非常大，总是情绪失控？
21岁女生，从小经历家暴，如何安抚内心的小孩？
高一，心情低落快两个星期，影响了父母情绪，怎么办？
在生活中，如何克服刻版印象？
老公不在家时就感到孤独，如何摆脱情绪低落？
夫妻的世界因尺度大被处罚：碎三观的现实剧该播放吗？
害怕老师们对自己失望和冷淡怎么办？压力很大
习惯快餐文化的年轻人如何难以深入的感觉？
最近心理抑郁，失业找工作和爱人吵架就容易激动哭泣？
现在青少年的心理健康状况不容乐观吗？
在生活中，如何克服刻版印象？
高一，心情低落快两个星期，影响了父母情绪，怎么办？
课堂上被老师批评的时候心里非常害怕和紧张想哭？
27岁女，早上起来焦虑想死，晚上才平静下来，好痛苦
16岁男孩，想成为演员可家庭条件不允许我该坚持吗？
在群里不敢发言，怕没有人回，是什么方面的心理问题？
有一个伤我极深的爸爸，毕业后对我的态度是一脚踢开？
情绪低落，很悲观，我是不是有抑郁症？
【解梦】梦到前任和他的前任来我家，他前任是我邻居？
初一女，成绩中上游，压力非常大，总是情绪失控？
夫妻的世界因尺度大被处罚：碎三观的现实剧该播放吗？
我妈重男轻女，一直纠结于以前的事，不知道怎么办了？
对亲近的人不包容，却对陌生人很客气，控制不住自己？
课堂上被老师批评的时候心里非常害怕和紧张想哭？
21岁，自从爸爸重组家庭以后，心里一直不开心？
【解梦】梦到前任和他的前任来我家，他前任是我邻居？
心理咨询师把她的手机号告诉来访者（我）了，代表啥？
心理咨询师把她的手机号告诉来访者（我）了，代表啥？
怎么利用潜意识减肥？
心理咨询师真的能做到“无条件积极关注”吗？
妈妈30多岁，我发现她出轨，我心情很不好该怎么办？
要不要告诉男朋友我父母有残疾？
我总学不会爱人，但渴望被爱，如何拥有一段感情？
孩子初三，受失恋影响，如何帮助孩子走出失恋困境？
22岁女生，为什么总是担心没有发生的事？
为何对精神分裂康复期的来访者，咨询时长应缩短？
性格温柔的人就应该受室友欺负吗？怎么才能改变自己？
进入大学后，和以前的朋友差距越来越，如何调节心态？
21岁女生了，还依靠“哭泣”来宣泄情绪，该怎么办？
单亲家庭出生的孩子，该如何培养自己的男/女子力？
小时候父亲不在身边，我被父亲吼，逃避是对的吗？
交往一年，我本科他初中学历，他生气的点我很不理解？
厌恶学习，大二，10多门课面临开学，惧怕考试
受到父母行为影响导致生活无奈困顿，该怎么改变？
为什么我会变成讨好型人格？
【影评】《奥丽芙·基特里奇》：什么是生活的真相？
家庭关系不和，恐惧恋爱与和他人沟通怎么办？
为什么我没有勇气尝试，我在害怕什么？为什么会这样
跟喜欢的男孩子距离太大，我感到自卑，应该放弃吗？
我的婚姻观是不是有些不对？要如何改变不合适的部分？
有一个闺蜜总爱占我的便宜，出去约着玩都是我花钱？
怎样才可以让内心批判的声音不那么强烈呢？
大一女生，怎么克服浮躁的心理？
习惯暴饮暴食来缓解压力，应该如何调节？
跟喜欢的男孩子距离太大，我感到自卑，应该放弃吗？
疫情在家呆太久马上要开学了，太焦虑紧张怎么缓解？
单亲家庭出生的孩子，该如何培养自己的男/女子力？
考研经常压力太大，备考实在太焦虑了怎么办？
从小父母特别管控，社会交际能力特别差总是备受欺负？
怎么解决眼高手低，好高骛远性格缺陷？怎么放过自己？
孩子初三，受失恋影响，如何帮助孩子走出失恋困境？
要不要告诉男朋友我父母有残疾？
我总学不会爱人，但渴望被爱，如何拥有一段感情？
心理咨询师真的能做到“无条件积极关注”吗？
我很自卑，害怕和很多人呆在一起，我该怎么办？
受到父母行为影响导致生活无奈困顿，该怎么改变？
受到父母行为影响导致生活无奈困顿，该怎么改变？
我手指为何不同？几时才能遇到和我同样不完美手的人？
考研经常压力太大，备考实在太焦虑了怎么办？
在感情里喜欢让对方心生畏惧，感受到威胁，这正常吗？
总是情绪低落，经常易怒、绝望，心里一有目标就崩溃？
大一女生，怎么克服浮躁的心理？
为什么我没有勇气尝试，我在害怕什么？为什么会这样
对男朋友的感觉一直处在一个迷茫的状态中，怎么回事？
为何对精神分裂康复期的来访者，咨询时长应缩短？
为什么看到好朋友可以有钱买这买那，我却很难受？
32岁女生未婚，如何去成长获得自己的爱情？
＃妈妈曾有过重男轻女思想＃现在我能否原谅她呢？
染上了赌瘾和彩票瘾，我是不是有精神病啊？
16女，最近学习上感到焦躁，不知道怎么开始怎么办？
抵触别人帮我做决定，安排事情，还把想法强加我身上？
在家和我妈相处，情绪特别暴躁，怎么办？
感情中没有成长，变得脾气急躁，没有安全感？
跟前女友分手后，仿佛以后谈的恋爱都会有她的身影？
经常自言自语，这样正常吗？
我的爷爷疑似囤积症，且不肯就诊，我该怎么办？
二孩宝妈，上不了班，最近老是失眠，找不到价值感？
在恋爱中不吵架，只有冷暴力该怎么办？
19岁大一女生，单亲家庭对女孩子恋爱的影响有哪些？
30岁女生，最近几个月的事情，让我极度想离婚
人间很暖，但暖的好像不是我？
我不会发脾气，感觉发脾气之后关系就会破裂？很痛苦
父母在骂完孩子之后应不应该跟孩子道歉?
如何才能判断自己得没得抑郁症？
儿子读高一，厌倦学习，对父母有不满情绪，恐惧考试？
有自杀倾向的来访者，咨询师如何及时进行评估干预？
面对两家父母的压力，不知所措了，为什么都要逼我？
高中生，最近频繁凌晨醒来，害怕上学是怎么回事？
父母面临经济困难，自己却帮不上什么忙。怎么办？
怎么面对控制欲强，脾气暴躁的母亲？
前方道路不清晰，感觉缺少信仰，怎样找到自己的动力？
遇到一个执着猜疑的伴侣怎么办？
感情上被欺骗，我开始怀疑自己，觉得不完整了怎么办？
三年来间歇性因为一些小事导致情绪崩溃该怎么办？
高三女，母亲外遇，现在离家，我和妹妹天天被父亲骂？
我感觉出了一点不知道常见不常见的毛病…能治吗？
从小看不惯身边事，总想证明自己正确，是因为无能吗?
当来访者产生移情时，新手咨询师应该如何解决?
不敢和父母说，怕被说矫情，不知道自己是否有抑郁症？
19岁大一女生，单亲家庭对女孩子恋爱的影响有哪些？
父母面临经济困难，自己却帮不上什么忙。怎么办？
当来访者产生移情时，新手咨询师应该如何解决?
为了恋爱而开始的恋情，能长久吗？
如何看“同性恋是心理障碍”教材案最终维持原判？
人为什么活着？为父母而生，为父母而死？
如果人生是痛苦的，那为什么还要继续活着？
室友相处，怎么平衡自己的需要和顾忌别人感受？
是否要支持父母退休，探索赚钱以外的其他兴趣？
26岁，考研三次失败，感觉人生没有希望了，怎么办？
人类幼崽的温柔时刻？为什么我不觉得孩子是可爱的？
暂停咨询异常痛苦，心理咨询以外的时间怎么修炼？
工作拖延症越来越严重，是不是这份工作不适合我？
弟弟高一，成绩下降，不愿沟通，有弃学想法，何解？
每天早上起来都会很抑郁，不希望继续这样，怎么办？
上了大学，颓废的我，抱着手机看个不停？
明明第二天还有事也不想睡觉，晚睡拖延症怎么办？
有打人或者毁灭别人的冲动，怎么回事呢？
男方父母因生肖不合反对我们在一起该怎么办？
30岁，空虚，孤僻，偏执，找不到人生的意义？
我的所有父母都不满，活着/奋斗的意义，到底为什么？
大二男生，从小拖延，现在依然拖延，焦虑怎么办？
高三生，错失了寒假，非常焦虑，该如何重新找回心态？
老公不睡觉我就睡不着怎么办？婚姻不安全感影响？
32岁女，常觉得自己选错了人生，很纠结、很无助？
总是梦到初恋男友，加回了微信，我该怎么面对现男友？
我讨厌这样的自己，但控制不住自己发疯，怎么办？
我在家里就巨无聊，爱和工作都没有，感觉像个废物？
相亲无数无法主动喜欢上别人，这样的状态该怎么改变？
不想让我父母参加我的婚礼，这个想法是不是很混蛋？
分手闹得很僵，我想挽回，帮忙分析前女友回信的心理？
因为一些小事就跟亲人歇斯底里还会自责，是病了？
不想成为嫉妒的人，怎么才能不嫉妒别人？
无法相处的女性同学类型，该如何看待及相处？
和妈妈相处一年，我好像被治愈了？
如何处理跟异性朋友的关系，友善但不依赖？别道德判断
情人节的花第二天才送到，我该不该放弃浪漫的追求？
如何买了新房子以后，不跟公婆住在一起？
情侣关系中，怎么才能让对方爱自己多一点？
缺安全感，所以想从另一半身上得，怎么改变这种状态？
关于和咨询师的咨访关系问题，如何继续
高中生，太容易情绪低落，焦虑，不敢跟别人交流？
妈妈是孤儿，不愿意给我母爱，怎么办？
家里有一个控制欲极强管闲事的奶奶，让我很烦怎么办？
朋友决定十天后自杀，她很痛苦，我应该阻止还是放任？
一天答一道题，感觉有点词穷，我真很不擅长心理学吗？
跟男朋友大吵一架，是谁的问题？我该怎么做？
是自己不喜欢他，所以提出的分手，为什么还是会难受？
婚姻中的困惑，克制不住的离婚和继续维系之间纠结？
17岁女患重度抑郁，治疗后缓解，但情绪极端化？
我在学校尽量融入同学间，但就是找不到朋友，为什么？
学习效率太低，总有不舒服回忆冒出来，怎么不受影响？
一直处在负面消极的情绪里，心态崩了怎么办？
在家和爸妈说得不多，该怎么改善自己多愁善感的毛病？
亲密关系伴侣选择，为啥我没遇到精神匹配的人生战友？
手足畸形，12岁女儿很自卑，家里人该怎么做？
咨询21次，被咨询师否定，很愤怒，感觉他在吓唬我？
怎么处理老公和女下属的私情？我心里每天都是煎熬
怎样治疗心理问题，心理治疗为什么那么难啊？
和女友刚在一起八个月，去她父母店里帮忙，如何应对?
对抑郁和焦虑病愈的恐惧，脑子里总有声音反对治疗？
无法接受过去那个不成熟的自己，该怎么办？
家人对自己期望过高，对未来感到恐惧？
缺少批判性思维，看心理学方面的书应抱以怎样的态度？
和男友一起将近9年，现在他说害怕结婚，我逼他了吗？
我出轨了，现在和男友和好但忘不了他，该不该说清楚？
得了抑郁症不敢和丈夫说，不敢让这份幸福冒一点风险？
孩子控制不住掏耳朵，是学习压力大导致的强迫症吗？
被校园冷暴力该怎么办？我想积极解决一下
大四了，还是每天只想玩，很少主动学习和工作？
后悔当初没坚持读本科，心结解不开，很想要一切重来？
22岁，强迫症，强迫询问，太痛苦了，该怎么办？
已经30岁了，为什么我总是不能原谅别人的错误？
从小到大一直遭到哥哥欺凌和压迫，如何应对？
今天是世界社工日，社工与心理咨询师的区别是？
26岁女硕士已毕业，学校有点烂，重考硕还是考博士？
14岁女，快要被我爸逼疯了，我该怎么办？
独生女快四岁，进入到了反抗期，故意尿裤子怎么处理？
心理学专业大四，现在对自己未来职业方向有些迷茫？
都说眼睛是心灵的窗户，能恢复没有污染的眼神吗？
老婆对物质的态度过于极端，请问她行为的原因和解决？
我提出分手后三天又和好了，我该坚持吗？
26岁女生，和母亲总是起矛盾，想知道是谁的问题？
无法接受别人比自己强的地方，心里容不得人？
生活中有任何变好的迹象就被拽回原地，如何破解？
考研失败重找工作，焦虑迷茫后悔，现实还是心境问题？
好朋友看到我朋友圈屏蔽她们，友谊我该怎么继续维持？
15岁女生，母女中间有隔阂，感觉她很假，怎么解开？
对于女性和母亲，如何从女性的视角来理解女性？
我总能够回忆起种种尴尬瞬间，这种感受好难堪太别扭？
失去联系时的焦虑，创伤出来时我该怎么办？
了解了男友与前女友的一些恋爱细节，特别难受怎么办？
以前得过神经症，怕以后碍于面子不去咨询耽误病程？
不善表达又心重，婚恋关系很失败，恐婚恐孕怎么拯救？
26岁，情绪经常很低落，我的症状是抑郁症吗？
20岁女生，没有谈过恋爱，有时候有点焦虑该怎么办？
对有好感的女生不敢说话了，不知聊啥，如何是好？
高中卷子很多 压力大，努力没有回报该怎么办呢？
遇到感情PUA，分手了但没有彻底断联怎么办？
怎么样才能了解自己，然后像正常人一样做自己？
幼师毕业一年，辞职后一年空窗期，如何跨专业找工作？
当了七年家庭主妇自由职业后，重返职场感到很恐慌？
学校心理咨询应该注意什么？很想帮助他们但经验太少了
18女，昨天做了出格的事，怎么让妈妈原谅我？
咨询师可不可以在咨询关系结束五年后接收来访的馈赠？
很难真正放松，总觉得要做些什么，不然就是浪费时间？
20岁女生，因为社恐怕被大学同学孤立怎么办?
亲人离世，情绪低落，是神经衰弱还是抑郁？
25岁男生，不喜欢现在的工作，该怎么办？
没有心病的人咨询之后会是什么结果呢？
活成自己讨厌的人，岁月过去，增长的只有年龄？
我要用什么样的方式让自己不要越陷越深？
不敢承认欣赏别人比自己强的优点，担心我能力不如别人
我患有对视恐惧，森田疗法和咨询，哪种方法才有效？
关于想要成为咨询师的自己的灵魂质问，该如何梳理？
违背祖宗的决定：如何从心理学破除老年人骗局？
如何让自己从“懒羊羊”变成“喜羊羊”，找回动力呢？
男朋友读研压力大，恋爱关系出现危机怎么办？
男朋友有逃避亲密关系的倾向，一深入接触就开始疏远？
30岁单身女，无法走出房门，明天怎么办？我该怎么活
10年了，很痛苦，有时候连呼吸都累，快要崩溃了？
复读上大专，精神类疾病没好，继续考虑再复读合适吗？
不想低三下四，纠结郁闷崩溃，好像以敌对情绪在表达？
初二班主任，跟学生走得近，学生都不怕，怎么管好班？
以前患对视恐惧，想消除手心冒汗的感觉，怎么解决？
19岁，与人相处总是小心翼翼害怕别人不喜欢怎么办？
大一男生，从小是奶奶带大，如何面对童年的空洞？
二胎妈妈，围着家庭公转十分压抑，该怎么办？
丈夫贪污入狱，这件事要不要跟10岁的孩子讲？
请明确回答第二个男生有没有暴力倾向？
如何看《婆婆和妈妈》陈松伶：夫妻的家不是婆婆的家？
我是个极品渣女吧，渣到谎话连篇，两边骗

心理咨询，直问直答，不行么？
缺爱，敏感，玻璃心，我该怎么成熟起来？
又在同一个学院，怎么样对待以前喜欢过的人？
我被彻底打垮了，再也不敢反抗了，是不是很窝囊？
每天工作下班累，无力学习，月光，我该如何摆脱泥潭？
这次回来，跟我爸在一个屋呆着我都心里压抑？
人际交往不顺，和异性相处有障碍，怎么调整自己？
介意男朋友之前追过的女生，是什么心态？
高一女，感觉自己学习状态不好，突然没有了动力似的？
去年上高一，总担心很喜欢的老师对自己失望，怎么办？
如何处理 讨好型人格醒悟过来后的内心冷漠？
17岁 要开学了 我又要回去被孤立了 我需要帮助
6岁女儿被朋友拒绝一起玩，我比女儿还难受，怎么办？
和别人同处一个小环境总觉得难受，以后该怎么住校？
十个月大的时候失去母亲，恋爱中最怕失去，有关联吗？
妈妈去世之后，晚上失眠加重，如何调整？
33岁男，大脑不停乱去想，全是负面情绪，怎么办？
青春期孩子情绪变化，为何现在这么不理解人的？
高三，遭受网络暴力后抑郁，该不该坚持学习？
假期想到工作的事就好烦，工作就只能是勾心斗角吗？
为什么和相亲对象撩完之后我就低落了？
24女，最近一个月隔段时间就会犯错，变向撵我走？
理性告诉我要回归，她爱我的吗？如何看待这样的女生？
大一男，当社交恐惧来了，我们应该怎么做？
我与我爸的矛盾就差那么几个电视音量，我特别过分？
在感情中优秀的标准总是水涨船高，我追的好累？
高三女，一本不到，落了很多东西，如何调整状态？
我只会用暴戾解决跟父母的矛盾，知道不对怎么办？
梦到自己出轨很真实，要告诉男友吗？
22岁，妹妹每天都想和我一起睡，为什么我很不喜欢？
工作两年发现这不是自己的兴趣和能力所向，怎么办？
总是不停咽口水，可以救救我吗？
4岁小朋友不愿意上学，该如何调整孩子心理，帮助孩子？
县城国企，工作焦虑，一直不开心，如何克服这种感觉？
恨自己工作环境，又没勇气换工作，该怎么办？
本来已差不多忘记难过时候了，怎么样才能获得好心情？
单纯心理咨询能治好心境恶劣吗？要不要去医院？
两个女孩子该怎么选择，如何度过下辈子？
29岁，由于工作整个人紧张兮兮，想变回以前的自己？
20岁大学女，对理财产生困难，如何平衡存钱与购物？
23岁女生，一直焦虑有些强迫，最近一直疑病怎么办？
网贷金额还不起，不敢告诉父母怎么办？
我也会经常愤怒，愤怒完之后就虚脱，我该怎么办？
觉得很多东西是做样子或十分假？为什么不喜欢很多东西
总感觉自己做什么都不能精神放松下来，该怎么办？
抑郁情绪高峰期的时候，如何宣泄？内心不接受赞美
写论文不顺，每天在哭，我觉得自己病了？
如果别人改变我，想让我低三下四我该怎么应对？
我感觉我老公聚会时 眼神总停在女性脸上 他是花心吗
25岁，工作五年，随着年龄增长，跟别人沟通越辛苦？
20岁，为什么我总在感情里患得患失极度缺乏安全感？
男朋友自私大男子主义，但我们互相喜欢，能在一起吗？
读研这样的状态持续到毕业，可能还是对咨询一窍不通？
日媒称福原爱江宏杰准备分居：分居对亲密关系的影响？
22岁人生，对未来方向很迷茫，每天都在矛盾中度过？
讨厌一个人，每次想起来就很烦躁，怎么放下？
工作996，一上班就头疼，下班就没事？
和一个人网上聊了半年，想删掉有点舍不得？
今年毕业，为什么我总是退缩，想拒绝hr的面试邀请？
我觉得没必要的虚拟网络关系，别人对我越好越害怕？
25岁了，还宅家，不知道自己怎么了……
考研女生，很少与人打交道，为什么总觉得别人有恶意？
后悔结婚想恢复自由，胆小的我该怎么做？
不能接受父亲随地大小便，好痛苦，该怎么办？
遇到问题有极大的欣喜感，为什么我总会明知故问？
结婚后发现老公不将财政大权交给自己，很焦虑很不爽？
母亲总觉得我污染了她情绪，情感不被母亲接纳怎么办？
感觉自己嫉妒心很强，很讨厌这样的自己？
咨询师让我换一个比较纯人本流派的咨询师？郁闷中
想到考不上高中咋办，成绩差生活真的会过的很难吗？
今天我渐渐明白影响父亲的固化思维模式，男人就是天？
羞耻感和害怕特别重，身体不敢动被陷住怎么解决疗愈？
觉得世界很虚无，感觉自己有“空心病”的倾向？
被困在自己打造的梦境中，我该如何选择我的未来？
女朋友两天就要抱怨一次，循环抱怨几个问题，怎么办？
老公得了疑病症，总是担心自己身体有问题怎么办？
我是个非常慢热的人，要怎么扩大我的交际圈？
我和男朋友是异地恋，怎么可能同时爱上两个人？
21女生，对性十分忧虑，有时觉得自己对亲爸有感觉？
和男友分手，他闹自杀，我完全活在恐惧中，怎么摆脱？
一谈恋爱就焦虑被甩，一直重复这样，好痛苦，为什么？
如何看待代表建议注重性别差异教育？会有什么影响？
喜欢的女生有男朋友，但她说爱我，我又放不下怎么办？
我有拖延症，怎样制定生活计划和自己学习成长规划？
要怎么看待那种喜欢说别人闲话的人日常说的闲话？
缺乏社会责任感真的是一种具有贬义性质的描述吗？
晚上睡觉总是莫名其妙特别恐惧，等到天亮才敢睡？
在乡下家或姐家楼我都不舒服，我是搬出还是改变环境？
自己的想法不给支持，家人为什么更希望你回家发展？
两年前闹掰的男生开始点赞我发的朋友圈，什么意思？
有一个极其自私虚伪的父亲我该怎么办？
出轨了，应该瞒着老公，还是应该主动离婚？
20岁女生，妈妈和我说她的养老问题说让我感到害怕？
工作5年了，现在依旧是不开心的主要来源，不快乐咋办
高三女生，自卑，爱胡思乱想，爱钻牛角尖，怎么办呢？
为什么妈妈总是打着爱的旗号，说着诛心的话？
越来越不受待见，感觉自己的价值观都要发生变化了？
性格比较友好，担心不被珍惜，我该怎么做呢？
分手后即将去陌生地方独处，感到焦虑，心悸，怎么办？
每天都想要和别人手机聊天，要不就感觉不行了那种？
如何入驻这个平台，这个可以当兼职吗？
之前我逆来顺受，可伤害别人我又内疚，怎样做才是对的
感觉自己自闭了 有严重的社交恐惧和障碍 怎么办？
人这一生是否该放弃改变他人，过好自己就可以了？
女23岁，因为一场网聊怕被威胁，陷入焦虑状态失眠…
为什么他人对自己不友好时，第一反应是恐惧和不适应？
怎么建立安全感，总是容易安全感不足
总对关系没有安全感，我是与父母双方的联结都出了问题？
办公室，领导来得较晚，每次我刚好休息时，他就来了？
20岁女，朋友们惯着我，感觉自己被宠坏怎么办？
怎么判断自己是得了抑郁症还是只是想逃避？
黄圣依帮婆婆洗澡：如何用女性的角度理解婆媳关系？
就业毕业压力大又面临失恋，抑郁的我该怎么办？
总觉得自己有问题，从而逃避现实，该怎么办？
28岁的同岁表姐和我对立，让我出糗，头都要炸了？
6岁儿子行为倒退，想积极处理，该如何引导？
26岁男生，总觉得无法投入到工作生活中，应该怎么做
怎么跟父母沟通说自己要去做个心理咨询呢？
男友创业压力大，我不听他的他就不开心，该怎么办?
感觉自己的情感不持续，对人的情感有忽远忽近的感觉？
好奇看了不健康的视频，自责后悔焦虑，纠结放不下？
婚后遭受背叛，是要选择原谅还是一刀两断？
被渣男骗了感情，觉得很孤单和难过？
弟弟精神分裂症康复期，社会功能恢复很差，该怎么办？
长时间处在自我否定的状态，心理咨询好像也遇到瓶颈？
相信医生？还是相信自己身体和心里带给自己的感受？
总是想着要报复别人，负能量占据生活该怎么办？
每次和我妈吵架她都像没事人似的？受不了她了怎么办？
异国恋2年多，恋爱出轨，喜欢上别人了，该怎么办？
说到彩礼，是检验结婚标准之一吗？感觉受了很大委屈
我的畸形奇怪心理，别人认真和我说话，就忍不住想笑？
拒绝社交，害怕联系别人，和人接触非常焦虑怎么办？
讨厌我妈动我这种心理难道有错吗？该怎么跟我妈相处？
异地恋两年，多次线上提分手无果怎么办？
心理咨询师不够理解我，旧伤添新伤？
为什么我总觉得，男朋友拒绝我的请求就是不爱我？
对恋爱（婚姻）几乎不重视，可能的原因是什么？
和男朋友吵架和好后，仍然很难过，自己心里过不去？
刚生完孩子陷入和孩子争宠的尴尬，依赖心理比较强？
为何有的情侣分手了会起杀心？那种人有什么特点？
很爱父母家人，但不知怎么表达，心态问题如何调整？
高中，有时感觉分成两半，空虚又迷茫，怎样更有动力？
不是本意想说的话，但心里很想说出来？怕得罪别人
无法与别人建立深层次的关系，怎么办
总是给我扣帽子，我的养母有多讨厌我？
情绪外露，什么方法可以让自己情绪不被轻易发现？
我该怎么克服看字方式阅读的阴影？
朋友消极情绪对自己有影响，该怎么办？
男朋友的爷爷猥亵我，男朋友让我不要多想？
用心理学视角看，为什么人喜欢玩大摆锤来找刺激？
自己什么都不会做，对什么感觉都很淡，没兴趣爱好？
衰老，死亡的恐惧，如果老了干不动了，需要钱时咋办？
分手一个月情绪波动，女生走出失恋一般要多久呢？
担心未来没办法照顾彼此，你会放弃糖尿病的爱人吗？
二宝妈独自带两娃，娃爸全然不插手，心塞怎么办？
那些侃侃而谈的人是怎么做到的呢？对生活的热爱？
小时候的创伤导致自闭，感觉自己一点力量都没有？
对母亲意见很大，关系越来越差，与她如何相处？
毕业了的选择与生存的问题，怎么破？
自由惯了，不向往家庭，排斥婚姻还能补救吗?
大学生女，与街坊邻里之间的冲突该如何解决？
不机灵，学东西慢，做事慢，总是被排挤孤立？
自卑又堕落，请用一句话激励我继续约束自己的性行为？
高三党，还有一百天就要高考了，不敢去学校怎么办？
19岁，表妹占有欲特别强，如何与这样的妹妹相处？

经常会感到紧张，不自在，怎么样可以放开自己？
原生家庭控制，感到压抑怎么办？我爸把我当提线木偶
不安全感会传染吗？我的不安全感是不是受母亲影响？
好几天没睡了，觉得自己有点焦虑症和抑郁症？
异地现实阻碍大，对方又精神出轨，我该何去何从？
我偶像陷入家人反对的窘境，求帮助如何化解分歧？
老公不上班，颓废，怎样帮助他积极努力起来？
怎么才能让我妈考虑一下我的感受？
总是等着别人找我，不愿不会沟通，该怎么改变？
困扰于从小觉得父母不爱我，与他们生疏，怎么来调整？
不太能接受一个不知道明确原因的事实，怎么办？
女朋友被前任伤害过，走不出阴影，我该怎么做？
32岁，最近两次情绪崩溃时忍不住撞墙打自己？自残？
一想到大学期间的室友关系，心里就特别得抑郁、郁闷？
总让自己被伤害是不是精神上有受虐倾向？心理有问题？
大三了，最近对什么都不感兴趣，不想学习怎么办？
怎么样重新回到自己的舞台中央上来，活出真实的自己？
对咨询师的认同或理想化，我好想像她那样，这对吗？
为什么对戏谑直言如此过激？不知道这段关系该如何继续
孩子四岁，一听到孩子不舒服就心慌紧张？
职场性骚扰，有视频为证，要不要举报？
上海发现低龄自闭症患儿新药：如何察觉孩子有自闭症？
新开学，身边的同桌都是欺凌我的人，怎么办？
总在别人背后说坏话的人是什么心理?
怎么能让自己变得更自信？感觉大家都更喜欢外向的人
只想自己和自己呆在一起，有哪些方法可以消除孤独感？
现在国企但与设计无关，去了外企有失业风险，怎么办？
为什么总是不由自主地比较、嫉妒身边的女生？
怎么解决妈妈焦虑抑郁引起的身体症状？
建议完善女性分娩前后抑郁筛查：抑郁对分娩的影响？
我不想再被人影响，也想不去依赖任何人，我该怎么办？
我性格柔弱，老公和父母关系不好，很差，想要离婚？
认知疗法让我冲突之处，是认知扭曲就不需要治疗了吗？
都说童年经历影响一生，为什么我会是现在这个样子？
是否我们都期待：能有一个很懂自己的人存在？为什么？
对什么事都没兴趣，还想尝试一些出格的事情，正常吗？
我没有办法在一个公司长期工作下去，总是频繁换工作？
27岁了，刚工作，内心总是对未来充满着恐惧？
18岁高考生，面对特别重要的事情提不起急迫感？
大概一年左右，总向外界求证男友的各种行为该怎么办？
十五岁女生。为什么我心情这么低落，总是开心不起来？
感觉自己是装在套子里的人？内在很脆弱，怎么办？
最近因为考试感觉压力很大，所以就很焦虑，抑郁？
我说一个明星演技不好，朋友就开始骂我，都开始抑郁了
亲密关系，单指恋爱关系吗？体验不到正常亲密关系？
高二，爸爸去世，最近一年，情绪越来越控制不住？
一版对于对视恐惧症，该怎么治疗？
独自生活十来年，最近感觉身心疲惫，怎样减小压力？
昨天的梦魇更加严重？万一哪天分不清梦和现实怎么办？
我感觉我连自己都不爱，也很难爱别人？
中度抑郁症，但马上进入申学季，怎么取舍？
要毕业了，但还是一直玩不够，怎么办啊？
社恐发作怎么办？意识到了问题但不知道如何改变？
自身太敏感了，和他人会时不时紧张，要崩溃了怎么办？
一有压力就自暴自弃，暴食症需要看心理医生吗？
人际关系中很难把握度，该对别人好还是对自己好？
从老师分享的照片发现孩子喜欢一个人呆在角落？
怎么改变思维方式来改变不配得感？
校园欺凌心理阴影，这么多年没结束回想起来还是痛苦？
和男朋友复合后不知道怎么聊天了？该怎么办？
单亲家庭长大的孩子，怎么克服心理问题？
原来你也在试探我吧，你怎么说和别人结婚就结婚？
大二女生，总是感觉和室友不能真正融入？有时感到孤独
14岁女，我的同龄朋友是社恐，我该怎么办？
家人反对我和有遗传病的男朋友在一起，摇摆不定？
17岁女生，会下意识抵抗和男朋友亲密怎么办？
孩子27了。突然变得冷漠，怎么办？
心理咨询中的“退行”，其具体意义和原理是什么？
本科在读，是否抑郁症？如何改变人际和亲人的关系？
高一党，每次看到题目和背诵的字的时候，都看不下去？
总是不自觉的流露出狂妄，我想避免该怎么做？
没有大富大贵，一切平常，为什么日常难过？
为什么在感情中容易幻想出假想敌，该怎么解决？
家人常年吃药抑制，躁郁症真的治疗不好吗？
我是不是已经恋爱到失去自我了？很讨厌这样的自己
没有经历很大的挫折，但各种各样的压力快把我压垮了？
释放压力有哪些办法？
达叔去世了，前段时间还感叹，生命的意义是什么？
总渴望获得认可又特别玻璃心，为什么我会这样？
一年级小学生多动症，每天请家长，怎么办？
为什么现在抑郁的年龄越来越低领化？
还债压力大，几座大山压在心里，焦虑失眠怎么破？
最近几年，话越来越少经常情绪低落怎么办？
社恐面试，话少不太好，又不知道怎么热情？
在机场吃泡面，感觉周围人眼神怪怪的，很丢人吗？
19岁女生，和男朋友复合了，但是觉得他冷淡？
一个人的人格，自我与本我关系，如何自己与自己和解？
有视频或音频类的学习资料推荐吗？想给家人学习
大一，在父母逼迫下学车，学了车感到焦虑，怎么办？
准备考研，父母天天吵架，没法静心学习怎么办？
现在天天想打游戏，和女朋友有点平淡了怎么办？
平常容易因为别人不公平，容易恼羞成怒，怎么改善？
我的狗去世了，我开始变得焦虑不安害怕失去，怎么办？
我为什么注意力不能集中，心里总有事情一直在想？
梦魇很难受，经常被吓醒，影响到自己的睡眠怎么办？
和男朋友分手了，我很难受，我要不要找回他？
6岁女儿老是担心爸爸妈妈吵架，总觉得有不好的事情？
走读父母不同意，他们问我，我心里有答案却说不出来？
挺烦老人，一刻不能让人在醒着的时候清闲一会儿？
因为厌恶某人而反向形成的性格，会稳定吗？
孩子初三，闹着要留学，没经济能力，怎么办？
本来忘记难过了，如今如何消化自己的嫉妒和难过情绪？
父亲脾气不好，我有压抑感，如何和脾气不好的人相处？
两会提出缩短学制：高中2年，符合青少年成长规律吗？
总觉得自己招同性讨厌，自卑，没安全感怎么办？
单招填报，对未来职业迷茫，心理咨询还是幼师或其他？
体会到恐惧痛苦时就摆脱不了，会逐渐走向“地狱”吗？
20岁，曾因成绩差被揍，怎么接受和别人肢体接触？
为什么明明很幸福，却还是想离婚？感觉跟他三观不合
明明明白一些道理，却为什么总是多愁善感？
遇到人、事，不敢看，总是活在自己的小世界里？
23了一事无成，拖延到极点，想改变，但应从何开始？
22岁女生，最近一星期，为什么我总是心神不宁？
30岁，工作五年，和领导在一起就觉得紧张焦虑拘束？
连遭打击，情绪低落不开心，博士在读什么都不愿干？
11岁女孩，每天早晨起来发脾气，情绪失控，怎么办？
高三，自测得重躁郁轻抑郁，不想让家人知道该怎么办？
第一次看心理医生，会有规定的时间让我表述嘛？
高三女生感觉父母心理都有问题，仿佛飘在世界上面。
心理自卑很严重，想改善一下怎么看医生？
疑心病太重，没有办法和别人建立亲密关系？
大三，想到以后还有无穷的社交，我只希望能立即早逝？
35+，学习新东西困难，不知道自己适合什么工作？
有些时候很讨厌咨询师，每次进入不了状态我就很烦躁？
总是不相信自己，沮丧，郁闷，对未来力不从心？
因自卑，所以老刻意表现自己，心理素质太差了吗？
有时自信也自卑，学业压力大，如何避免陷入情绪？
27岁男，总是自己监视自己，总觉得别人在监视自己？
结婚3年孩子2岁，不能结束异地的婚姻，该离婚吗？
比较内向，内心有点自大，该怎么改变自己性格变外向？
适应不了工作，遇到一点压力就想逃离怎么办？
我一有心事，就整夜睡不着觉，该怎么办？
魔鬼星期四，每到星期四就会有摩擦和糟心的事？
咨询突然结束，两个月了，还是难以接受？
30岁女双向障碍精神病，死了才能证明我生病了吗？
老公疑心重，控制欲强，指手画脚，很讨厌老公怎么办？
高中，很难接受新环境，且无法控制情绪，非常想逃避？
大一下学期开课第一天，对英语老师气愤到不能自已？
驻场歌手十年，工作无法前行，不想再混日子该怎么办？
我是一个很容易焦虑的人，抗压能力弱，如何是好？
大三男孩，我压力好大，好难受啊
喜欢的人不喜欢我，我却放不下他，成了执念怎么办？
高考结束后，为什么快乐一去不复返了呢？
想一直躺在床上即使是睡不着，为什么感觉这么累？
初二孩子说不出原因，无缘无故讨厌班主任是怎么回事？
心情时好时坏，情绪跌宕起伏，很容易崩溃？
心理测试咨询，公司要求每日心理健康调查该怎么做？
16岁女，最近每到下午就常感到孤独，老想吃东西？
有时幸福有底气有时窒息不知所措，家庭关系让我迷惑？
15岁初三，早恋，女友昨晚自残在医院，怎么办？
22已婚女，他们都离我而去也无所谓，情感认知障碍？
紧迫的婚姻危机了，拼命想挽回，具体该怎么做？
上大学什么都不熟悉，怎么消除自卑情绪？很抵触回校
老爱和别人比较，比赢了高兴，比输了气愤该怎么办？
恐惧，内心一直在否定自己，这是强迫症吗？
抑郁未吃药，高三越来越怕，需要休学进行治疗吗？
为什么会长期莫名的情绪低落和对事物失去兴趣？
17岁女生，道理什么都懂，缺乏动力？
一看见就一肚子火，没法好好说话，为什么老要吵架？
遇到那种女王性格的控制狂该怎么办？？
说着说着就不开心了，到底是谁的错？
我是个急脾气，而且容易跟人起冲突，内心缺少什么吗？
我总感觉自己一会帅一会丑，在外面不敢照镜子？
16岁的创伤，得了抑郁症，现在31岁了，怎么弥补？
还是留恋她之前的好，继续还是该放弃？怎么学会放弃？
自卑的人，应该看什么专业书籍，对自我修通有帮助？
对伤人者屈服，甚至讨好、顺从，是一种什么心态？
总在两个端点间循环，对自己的行为感觉有点迷？
两次梦到父亲伤害我，是心理问题还是亲子关系有问题？
回避型，很多时候并不能接纳自己，人生真的好难？
18岁女，从高中慢慢心里感受不到情绪，没有责任感？
母亲生病内心着急焦虑，怎么安慰开导她?
一年多，每天只睡四五小时，谁会解梦呢？
特别不喜欢别人拿我的虚岁算年龄，觉得很不舒服。
女友内心有阴影，恐婚怕家暴，分手了，还可以挽回吗？
因为和自身无关的事和男友吵架，如何消除对他的厌恶？
老婆怀孕，还是不克制自己，怎么沟通？
19岁女生，该如何克服强迫性思维？
咨询师有强烈的反移情怎么办？我是该换一个咨询师吗？
父亲有了另一个家，觉得那孩子和她妈妈抢走了父亲？
被性单恋困扰时，可以采取哪些措施缓解心情？
有没有什么书籍可以改变我对世界的消极？
大学生，找漂亮女朋友怕驾驭不住是什么心理？
没有男孩，怎么去平衡自己心理，不去想？
我感觉我对所有男生都敏感，怎么办？
相处四五年分手期间很迷茫，不知道怎么做？
感觉自己不重视自己感受，导致不能表达自己的想法？
大三，学不下去，从高三持续，总想着有人不想让我学？
人和人之间不能平等相处吗？我错了吗？
高二，经常感到空虚孤独，心中有三个困惑？
很自卑，有厌世情绪，一直都觉自己很糟糕？
【解梦】梦见不断在梦中循环，不断追逐着一个人？
男朋友看不起我，其是在他面试上铁路局之后，怎么办？
这样的工作需要忍耐吗？远离就是逃避吗？
不愿意回家，甚至恨他们，到底该不该和家庭和解？
自残，到底跟不跟父母说啊？
老公独生子，说每个月给家里5千，可我不想给这么多？
不想和她有往来，不喜欢的人送我礼物，我要怎么办？
21岁，不知道为什么看见讨厌的人开心就难受？
20岁女，感受不到相应情绪，情感缺失该怎么判断呢？
莫名恐惧亲戚，总是自残求关爱，被冷漠从小被亲戚虐待
我给予不了别人什么，是我天生就没有这个能力吗？
想要改变讨好型性格，能改变吗？
失去了第一次怎么办？走不出来，未来要坦白吗？
在一起四年，对前任没有性冲动，要和他复合吗？
心理系大二，想考研，又觉得竞争压力大迷茫怎么办？
裸辞，压力太大，浮躁，没有心态了怎么办？
媳妇要离婚，现在搬她闺蜜那去了，怎么办？
喜欢一个女孩，快要在一起的的时候，有点想逃避？
夜晚失眠，哭很久还得笑脸哄男友？我活的好痛苦
7岁儿子开始提出要用钱？我怕引导不好，很焦虑
学历挺好，但心理有障碍，这样的人生还有意义吗？
自卑，很害怕被将来的男朋友否定，该怎么办？
我性欲特别强，普通词汇也会联想到性，我应该怎么办？
研究生非常厌学，想退学，没有学习兴趣和动力
和同事由情人变为敌人，我付出真心，却无法继续交往？
这俩男生性质一样吗？谁有暴力倾向？
第二个男生，遭受开玩笑羞辱时，有暴力倾向吗？
初三，没安全感，自卑，内向，对生活没希望怎么办？
不能独立自主，这么多年我把自己活成孤岛？
干了不该干的事就愧疚焦虑，如何克服心魔？
原生家庭阴影，我的父母怎么和别人的爸妈不一样呢？
20岁女生，特别怕被小看，该怎样停止对自己的攻击？
34岁男性，家父感情细腻，我控制不住伤害他？
23岁，最近两三年频繁梦到初恋，自己问题还是外在？
35岁，仍旧像小时候一样缺乏安全感怎么生存？
为什么没办法与他人建立任何亲密关系？有点情感淡漠
孕期，老公酒后乱性，身体出轨，能原谅吗？
有时莫名忧伤，有时担忧健康，好想哭？
明明年纪小却懂得很多，不知为什么老是会很低沉？
【解梦】梦到和几个朋友赶庙会，然后逃亡？
21岁女，直博生，我觉得不适合科研，压力大，焦虑？
冲动骂人怀疑自己人品，我还有救吗？是不是特别坏？
怎么缓解和前任在一起时的焦虑？现在不安害怕
出轨一方可以重归家庭，是在包容还是在迁就？
总是开心不起来，整天昏昏欲睡、头脑不清醒？
无法处理持续低落的情绪，咨询对现状有何帮助？
男友是上级，他我和同事一视同仁，感觉自己没有被偏爱
关于认知疗法的疑惑，所有扭曲的认知都要被纠正吗？
为什么我总是突然有一些很糟糕很疯狂的想法？
自我否定，总觉得自己的灵魂不是自己的？
看见我妈、听见我妈就头疼，仿佛被PUA，该怎么办？
儿子14岁，我对他的态度忽左忽右，不知自己该怎么做
高三，中度抑郁，怕考不好，怕目标实现不了咋办？
15岁女生初三，感觉自己有一点点的心理问题？
我被彻底打垮了，服了，不敢再反抗了，是不是很窝囊？
26岁女，没有时间观念，如何追根溯源呢？
为什么每次刚谈恋爱，就想分手？
小学生应该在家写作业，还是应该送去托管班写作业？
19岁男生，我喜欢上一个边缘型人格障碍的女孩
17岁男生，最近几天，为什么偶尔感觉内心有些混乱？
20岁女生，如何和男朋友保持良好的亲密关系？
经常会委屈自己，成全别人，该怎么办？怎么改？
家人和朋友同事都把我挤在中间算计，我该怎么办？
认识时间短，异地，误解猜忌，如何和前任消除误解？
没有得到关爱，拒绝就被唠叨，怎么样不受家人的控制？
因为家庭原因给我带来巨大的阴影，怎么拯救自己？
过往的缺憾常常噬咬着我的心，人生不完美和失落？
20岁男生，如何面对政治性焦虑，调整心态？
女儿读大学离不开父母与朋友，依赖性人格？怎么引导？
30+单身女生的迷茫，像原地踏步，我该何去何从？
被动来到这个世界，人生有何意义？
15岁，每次都会莫名其妙开始咽口水，止也止不住？
为什么我总是和自己过意不去？让自己不断地去面对失败
快15岁啦，四五年来每天都很抑郁怎么办嘞？
喜欢惹亲近的人生气，会很高兴，我是有毛病吗？
我从小就是反应慢，傻？不是真傻。是不精。怎么回事
感觉不到有任何希望，想一直睡觉，如何调节自己情绪？
40岁了，婚后一直活得没有自我？很想为自己而活
怎么修复过往的伤痛？时间真的能治愈一切吗？
大一，跟宿舍女生相处不愉快，感到不断地愤怒？
孩子写作业磨磨唧唧，这样的娃让人好矛盾？
高三，听到老师的脚步声和同学翻书的声音心里会烦躁？
堂妹第三次考研，笔试过了不想去复试？家里人很着急
今年18，不敢靠家人，内心孤独且空虚不知道怎么了？
相差12岁，异地4个月，去年分手，怎么挽回前女友？
每时每刻都想逃，无论怎么努力都改变不了？
20岁男，总想找人聊天，比起中彩票，我更开心聊天？
高一，他们让我在广播里念稿子，如何克服羞怯心理？
我对女性的奇怪情节，畸形感情，幻想女性关注我？
现在公司规模不大，以前的老板挖我，要不要跳槽？
18岁女生，最近情绪特别不好，很烦很烦还有好累好累
被男邻居骚扰，对其感到恶心嫌厌，感觉他关注我？
我有一个知己，但我发现我对他来说也只是朋友而已？
我对人之间的亲密关系有困难，怎么和别人处好关系呢？
本人极度恐婚、厌男，也许不结婚才是我最好的选择吧？
觉得没有感情的恋爱也没什么，我真的是渣吗？
应届毕业生，工作不好找，担心自己的未来怎么办？
用教育的方式倾诉，我接受不了该怎么做？
快30岁，总是觉得自己不配别人爱，是怎么回事？
19岁大二，对什么都提不起劲去实施怎么办？
22岁的女生，如何在重组家庭里自处？
15岁女，三四年，睡觉前有时会有沙丘浮现在脑海里？
母亲说迟早会因为我而死？如何停止家庭遗传的恐惧？
四十多岁了，阅读理解能力还是那么差，怎么才能提高？
17岁男生，莫名感觉自己有些社恐，自我否定？
24岁，发生关系后分手，走不出恋爱的阴影怎么办？
15岁女生，为什么我总是会拒绝自己喜欢的男生？
如何正确缓解生活中的压力？
和男友一起五年发现他是渣男，我好傻，离开还是挽回？
喜欢的人不喜欢我，该如何放下这些执念？
自己懒不想学习，就要自考了咋办？
怎样去面对生命的虚无感？在死亡面前生命有什么意义？
女孩拒绝，却突然又去倒追男孩，是什么心理机制呢？
复杂的人际关系，还要带入职业生活，该怎么办？
男朋友不是因为爱在一起，不知道关系怎么样继续下去？
想远离不尊重我边界的朋友，怎么沟通？
心里很焦虑，对未来规划很多，总是不能很好的去完成？
莫名其妙难过自残，如何抚慰抑郁症的妹妹？
32岁女，常觉得自己选错了人生，很纠结、很无助？
亲人手术后就不再与人沟通，总说脸是歪的不能见人了？
三本学生难道真的被人瞧不起，不可能拿高薪吗？
实习学不到东西，不知道该做出怎样的选择？
个人价值观到底是什么？想要不停探索是还不成熟吗？
为什么人性这么复杂？只有我一个人活得这么纠结？
没有经验，大家都是怎么找到靠谱的心理咨询师的？
最近压力很大很难受，总想哭，还想会想到轻生怎么办？
高一女生，恋家，开学焦虑，怎么办？
高三女生，离高考越来越近，高手云集，怎么克服焦虑？
12岁女生，在游戏公屏里被攻击，为什么会觉得有趣？
生活之于我真的毫无意义，如何变得热爱生活？
我朋友人老实，有时跟不上对方的话，很想帮他？
没回微信却发朋友圈时，就怕被讨厌，太敏感脆弱咋办？
30岁，我觉得老是自己一个人，不会跟人沟通怎么办
一名初中男生，成绩下降后开始害怕去学校怎么办？
35岁，转行，一切从0开始还来得及吗？
上学有什么用？父母也随之老去或者消失我为谁而学？
欺骗了女生我的经历和年龄，继续骗着还是现在坦白？
不愿意麻烦别人，也不想被别人麻烦，真的是个问题吗？
一个人在陌生的城市生活，如何克服巨大的孤独感？
快30的人了没结婚，没事业，工资不过万生活怎么办？
工作需要加班，下班后还处在工作状态，该怎么办？
23岁男生，只要上学就会焦虑，害怕老师，害怕失败？
高三学生，喜欢上一个女孩，焦虑，担心影响到她？
医生判断还没达到抑郁症标准，是恶劣心境障碍的症状？
17，从初中开始，我讨厌学校，不喜欢学习，抑郁症？
觉得自己好像没办法和人建立情感联系，恋爱除外？
不幸福家庭中成长的孩子，喜欢追求刺激感？健康吗？
两人一见面就吵架，怎么能让父母之间的关系有所缓和？
有时候只要身边没有熟悉的人，心里就会很慌很害怕？
对于我来说，跟我爸说的每一句温情的话，都让我恶心？
建议警惕一些影视作品伪娘化，如何客观看待娘系男生？
对于见过三四次的人，总说我封闭自己，怎么办？
22岁男生，总感觉有一种命运驱使着自己前进？
如何正确地放松？而不是在荒废时光？
老公和我说话时不看我的眼睛，他是对我闺蜜有好感吗？
小孩子把鱼摔死，可怕吗？至于是反社会人格吗？
一段感情结束后，感觉自己的人生没有意义该怎么办？
自己选择孤独，但总是会在面对事情的时候产生无力感？
温柔催婚也接受不了，像人人会做的数学题，我却不行？
因为情绪问题吵架，如何打破吵架后的沉默？
单亲家庭高中生，因为母亲的消费观感到不适怎么办？
第二个男生这种玩笑有没有真正意义上的暴力倾向？
我生闺蜜气给她道歉，结果骂我，该绝交吗？
妈妈40多岁要失业了，怎么缓解她的焦虑？
18岁，当周围有人时就紧张放屁，好痛苦，怎么办？
这样的女人是不是活该被剩下？作为同事，怎么相处？
如何看待《多向思考者》一书？
我爸家暴我妈二十几年，我堂弟想让我劝劝？
没人在乎我的感受，经常容易为一些小事哭，有些焦虑？
22岁女生，感觉自己社恐，却不知道怎么办？
高一男，自己对不该产生感情的人产生感情，该怎么办？
为什么总是忍不住会将男朋友和其他男生进行比较？
容易自我怀疑和被小人误导，怎么办？
自我认同感低，易怒假笑，感觉世界不真实如何调节？
师范专业，面对就业，总感觉自己不会讲课？
高一学生，为什么总会瞎想？是不是有心理问题？
被诈骗被骗1千元，想报警又不敢又怕父母知道怎么办？
19岁女生，第一次住校生活，抵触技校，人际关系恐惧
幼时我爸有家暴，一喝醉酒就打我妈，如今感觉没盼头？
常常让身边人误解，如何说话才能让他人听懂？
一直在为之前的事在想如果当时怎么样！怎么办？
认识7年，在一起4年，觉得爱的人不适合自己怎么办？
为何自律、做事规矩会感觉让自己失去自由呢？
父亲总是污蔑我，可能我死了都说不清怎么办？
我的姨妈想让我嫁给她儿子？觉得很恶心和难受
宿舍床铺问题，所有上下铺都会翻身有声音吗？
知道焦虑的状态不好，总担心现在未来该怎么办？
冷痛苦浓重的失望压力，学的时候胡思乱想玩又不开心？
同事总用动手的方式打招呼，不喜欢，但她并不在意？
女朋友夸别的男生帅，我该怎么办？
20岁女生，刚开学不久，发现自己不想睡觉该怎么办？
为什么对所有事没有感觉没有感情，也本能拒绝去感受？
长大就是变成小时候最讨厌那种人吗？我因此感到孤单
大学女生遇到这样的男医生行为算越线吗？
高一女生，喜欢上了女老师，怎么办啊！！
我整天害怕别人的眼光，害怕出门，没干活，该怎么办？
老公从小总被打骂心里委屈，原生家庭如何和解？
害怕发生变化，心里没有安全系统怎么办？
你的职业是你的兴趣吗？兴趣能降低职业倦怠吗？
结束了和咨询师的咨询，觉得很孤独怎么办？
不由自主看到事情不好的一面，悲观自动化思维怎样破？
他的偏激影响我？我是不是生病了？要不要看心理医生？
两岁时爸妈弟弟去了天津唯独没带我，童年是灰色的
朋友都说我缺爱我也觉得，自己太没有安全感了怎么办？
妈妈的贬低指责羞辱，让我逐渐又变成了胆小自卑封闭？
被性单恋困扰时，可以采取那些措施缓解心情？
不想看到他和异性，是不是爱上他了或是我心里偏激？
童年时期有创伤，我感觉自己有PTSD，我该怎么办？
16岁，觉得是抑郁情绪，有时想自残怎么办？
16女，一年，多人家里忍不住哭总是难受，晚上失眠？
初二女生，最近一年因为不适应总是哭该怎么办？
15岁女，从小有演员梦，父母反对我喜欢的任何事？
不能持之以恒，如何才能获得持续学习的动力？
因为非常害怕失败而自责，要怎么克服？
初升高考砸了，没靠上好公立，怎么样才可以不再难过？
孩子大学毕业了，天天在家没去找工作，怎么办？
2021年高考烈士子女最多加20分：要跟教育挂钩？
20岁大三女，把手机软件卸掉，突然不知道做些什么？
19男生 一直很厌恶自己的性别，很想成为一名女生？
好像活在他们眼里，或被人控制，我觉得我好像死了？
本来融洽，突然把我推开，如何面对别人的刻意打压？
困在过去的事情里没办法走出来，情绪崩溃，烦躁？
【解梦】一个妖精明星和我的故事，还有场景描述
去年父亲去世，抑郁强迫，很难开口倾诉，怎么办呢？
22岁男，女朋友玩交友软件，谈完后心里还是堵得慌？
每个月都有公休，为什么总是无法做到坦然请假？
大学的村官，再遇到没事找事的，怎么回复能让他尊重？
最近一直感到很孤独，一个人逛校园，是因为什么？
为什么孩子总在幼儿午睡尿床？在家不尿
很多人都在说自己没有安全感，如何获得“安全感”？
母亲不同意我和男朋友一起，怎么办？
宿舍床位问题，老会听到床很大的声音，睡不好觉？
跟前男友在一起六七年分了，之后感觉自己好像没爱了？
每次给自己制定计划，可就是完成不了，内心就很焦虑？
我男朋友不管我熬夜多久也不骂我，他是真的爱我吗？
爸妈吵架很久了，我说她的错把她气哭了，以后怎么办？
16岁女，连续几年感到心累和焦虑，我想脱离这种困境
我有自卑情结 讨好型人格和过度思考怎么办？
我不知道在想什么，感觉自己好像一个空壳？
2025年后可能出现的新热门职业，有哪些？
咨询师会因为移情把我抛弃转介吗？
差一年毕业觉得自己不适合本专业，接下来应该干什么？
父亲不理解我怎么办？很烦很不想接他电话
在平台上靠回答问题来赚钱，一个月能收入多少？
心理咨询中的退行，退行的具体意义和原理是什么？
看不到她朋友圈，自己也把朋友圈对她关闭，什么心理？
情绪低落时为什么不能好好吃饭？这算是自我惩罚吗？
害怕去理发店，但就是觉得好尴尬，怎么改变？
16岁女，母亲突然踢开我屋房门，不知道是为什么？
19岁女生和男朋友是同学，恋爱中太黏人了怎么办？
奶奶和爸爸吵架后让我传话，我该怎么和爸爸说？
30女刚离异，怎么能说服父母同意搬出去独自居住？
追求优越感、害怕被歧视或看不起，这样好吗？
我遇到了一个渣男，分手后心情焦虑身体变差怎么办？
想试图信任依靠另个人，每次有这种想法都使自己抵触？
慢慢变得不自信，缺少安全感？我觉得这属于心理问题
感觉这几年来总是不对劲，怀疑是人格分裂？
确实以前对婚姻缺乏认识，可是我现在该怎么补救？
我二十二岁工作四年，一直很自卑，郁郁寡欢，怎么办？
20岁女生，在一起三个月了，如何和抑郁的对象相处？
对于自己亲人说的随便你，你会有什么样的感受？
仙剑奇三里面的龙葵，遇到威胁时变身红色，是防御吧？
烦一个人，非常烦，越不过这个坎，怎么办？
我老是喜欢梦见好几只小动物在我家屋子里？
什么是“边界意识”？怎么样培养“边界意识”？
和她分手了，她提出来的，如何从一段感情走出来？
一段有问题的婚姻，能通过单方面心理咨询而好转吗？
14岁女生，磕了女女cp后总是怕自己是同性恋？
面对一个问题，你们是如何整理自己的思路的?
21岁女生，被打断后一股气，这种情况是怎么回事？
对工作很焦虑，不知道干什么，也不知道去哪里奋斗？
想把痛苦的经历写成歌，是啥心态？
得罪了人缘好的女生，所有人帮着一个人欺负我怎么办？
32岁已婚女性，买房买贵了，晚上焦虑出汗失眠？
复读生心理状态不对，没有动力且焦虑该怎么办？
结婚6年，跟老公三观不合，总是吵架，该怎么办？
15岁女生，最近半年，为什么我总是心情低落？
朗读恐惧，每次都会异常紧张，我该怎么办？
精神类药物与毒品，想问我现在正在“吸毒”吗？
带孩子熬夜的原因让自己身体差，没有了抵抗力？
为什么在人际关系总得弱势？是自己小气会干嘛了？
女生，在大学人际关系很差，不知道怎么熬过去？
心理咨询，针对原生家庭的伤害能被修复吗？
舍友总是喜欢批评别人，怕自己被这些情绪性格影响？
喜欢这个工作，但很苦，还在考虑换，为何朝三暮四？
大学女生，感觉自己人际很差，很难受，怎么办？
大四，服药后症状有改善，但是不能坚持自己的喜欢？
校园欺凌，打巴掌，屈辱值达到顶峰，能否救救我？
高三学生，整牙失败心理压力大，我该怎么缓解？
16女生，不爱运动，因体育中考烦恼……
分手后前男友忘不了我，我却无力挽回他？
心理学上说的“冷漠”是什么意思？
越来越觉得自己说话不经大脑，像石头压在我心上？
在家自学，怎么找到适合的学习计划与方法？
受婚内冷暴力影响一度抑郁，调节情志有哪些好方法？
不敢看老师和陌生人，视恐，社交恐惧症吗？
离婚十个月，难以走出痛苦，怎么放弃过去？
长时间处在自我否定的的状态中？心理咨询也遇到瓶颈
快30岁，从小爱哭，活得消极，没主见，怎么办？
易激惹和偏激，说了不该说的话，很恐惧，怎么办?
双相2型服药三年，离开药物依旧无法稳定情绪？
轻度抑郁和轻度焦虑，不吃药可以自愈吗？
气自己，气我妈，为什么变得和疯子一样？
女生，和网友相互喜欢，但没有确定关系，患得患失中？
最近少发脾气了，但担心这样会不会失去自我？
什么是群体参照记忆优势？
从琐事中抽身，如何不担心是否有人在手机里联系我呢？
高三17女生，在意别人情绪，无法集中注意力去学习？
第一次出面买心仪的二手房，语言表达能力差，怎么办？
和长辈一起住，感恩帮忙和厌烦说教的焦虑都有怎么办？
大学生村官，如何让这种人闭嘴，停止毫无意义的对攻？
对老公产生厌恶情绪，说话都不能看眼睛，心理疾病吗？
碰上一个天天讲成功学的老师我真的好焦虑，怎么办？
越被提醒越紧张，像烂泥，大家纷纷帮我，却扶不上墙？
儿童心理咨询找什么咨询师？专门的还是有经验的都可以
怎样判断青春期女同性恋？作为家长该怎么引导孩子？
早上醒来时双臂交叉环抱在额头，这是为什么呢？
不知道是不是抑郁症，也不敢去看，该怎么办？
身体和心理上的矛盾一直困惑，纠结自己的性别归属？
29女，耳部电流声已有两年，很烦躁，有类似情况吗？
出现三个人玩，总有一个人被遗忘，我就是那个人？
感觉父母很烦自己，不知道自己为什么存在？
父母感情不好，爸爸老是向我倾诉，害怕家里来电话？
我家条件一般，但父母爱麻将，该怎么办？
和男朋友异地五年，他说只想找合适的人结婚怎么办？
我对母亲情绪变化很敏感，如何停止接收她的负面情绪？
18岁男生，网恋女孩不理我，一段感情中如何走出来？
19岁女，总是和别人比较，如何走出思维怪圈？
作为旁观者听这些督导时，是怎么做督导的笔记的呢？
大二，双非普通二本，没啥特长，对未来迷茫，怎么办？
没有人喜欢我，我讨厌自己，好迷茫想去死怎么办？
我22岁了，我是不是抑郁了？因为不知道抑郁什么感觉
高中生，和他们格格不入，人际关系怎么处理？
婚姻中出轨，已经断了，以后生活如何原谅自己？
为什么我潜意识里会讨厌我的母亲，不想主动与她联系？
工作生活上，情商低，拖延症，怎么治疗？
喜欢一个人，追他，追不到难受，追到后不怎么喜欢他？
想满足以后再努力，我的想法有错吗？还是不了解人性？
18岁男生，为什么我总是莫名地恐惧？
内在的自责已经内化了，感觉这辈子已经被毁了？
我参加会议的时候会局促不安，为什么？
我和爸基本零沟通，晚上被打呼噜折磨得睡不着，咋办？
高中，希望以后能做性教育工作，该学习什么学科专业？
高三女生，情绪波动太大，总会莫名难过，还厌学？
男性，不喜欢跟年轻的女的接触，尤其肢体接触？
男生比较理性，所以也就会比较果断嘛？
如果不想告诉心理医生自己的问题，那该怎么办？
恐飞总是困扰我，甚至有时犯恶心，怎么早摆脱？
关于团团伙伙（或者圈子），到底是什么造成的？
学不去上，人际关系一团糟，越来越放纵自己如何改变？
裸辞后内心的挣扎，心里着急沉不下来，总怀疑自己？
分手后，老是不开心，半夜睡不着想哭？
陷入无望感和无价值感的状态里，习得性无助怎么办？
为什么我的情绪总是两极分化的很严重？
即将大学毕业了，为什么没有以前的快乐了？
16岁女，新学期一些困惑，为什么觉得别人在看自己？
儿子认为我不在乎他，面对儿子的误解，我该怎么办？
心软换来父母跨越边界的伤害，我该如何面对心里的冲突
易怒，喜欢逃避，会莫名其妙哭，需要去医院看一下吗？
严重抑郁焦虑，准备做正规咨询，朋友不愿意配合？
无法放弃不健康的亲密关系，该怎么办？
想提高自己的心理能量，有什么好建议吗？
16岁女，很讨厌这个世界，为什么别人对我只有否定？
自己也知道，但是控制不住咬指甲，是什么问题？
女生，刚上初中，爸妈离婚，总感觉自己身上有毛病？
面对新朋友很害怕，怕自己哪里做不好，不被喜欢？
追求事业与安稳生活，如何辩证对待女性的野心？
担心手淫会导致发育不良影响智力，成心魔了怎么办？
专科生，大一了有想退学的想法，该怎么办？
25岁男，脑袋里总是出现暴力的想法？
很容易受到感情的影响，沮丧，抑郁到底是什么样的？
父母长时间在固有意识中，没学习心态，越来越讨厌？
我表示身体不舒服的时候，为什么我爸表现的很不耐烦？
一个人35+岁了，在世上没朋友可怜吗？
大二女生，三个人的友谊我总是处在最弱势？
25岁男生，因为自卑影响生活爱情和工作怎么解决？
高三学生，后半段想在家上网课自学可行吗？
父亲出轨，父母感情破裂，我真的感觉世界好灰暗啊
17岁的单亲随母的女孩为什么会有当后妈的想法？
老公贪玩，喜欢打麻将，该怎么制止？
大二，好焦虑，不主动，朋友越来越少？
好想好好爱世界，为什么我什么都没有，该怎么活下去？
父母对我一时好一时不好，讨厌他们又觉得亏欠他们？
19岁女，为什么遇到现在的男朋友之后变得自卑？
生了孩子以后越发不喜欢老公的父母该怎么办？
19岁女生，对自己容貌不自信怎么办？
梦到过有别的优秀男生和我告白，怎么正确对待梦？
真的希望自己有个随时可以打扰的朋友？
爸爸患有精神病，他犯病时我会非常生气，感觉要疯了？
总想证明自己，尤想通过异性认可来证明自己，何解？
我总是把安全感这个东西放在别人身上渴望别人给予我？
见过几次面，为何男生突然不找我聊天了？
女，因性取向快抑郁了，成绩下滑厉害，不敢跟爸妈说？
一直颓废，像个垃圾一样，没有动力，我是不是有问题？
高三，查出抑郁症需治疗，建议高考那一学期休学吗？
很怕那个家，每次提到，或让我回去，总是特别想哭？
22岁女，喜欢上已婚男人，该如何彻底离开这段关系？
大四，不想上学，学什么都学不进去，大学生也会厌学？
重组家庭继母心理不健康，再三不能接受父女休息畅聊？
情绪低落，有点社恐，不知道有没有抑郁症？1个月了
高中，返校前我连作业都写不完，自责，如何停止内耗？
高中三年好像一直被一起玩的女生控制？我很怕她
工作强度本来就大，刚怀孕遇到升职机会，要放弃吗？
19岁青少年，太善感，压力大，真的好怕会出事咋办？
两人都各执一词，与丈夫沟通障碍，如何解决？
父母之间冷战，隔阂很大，看着好难受，怎么应对？
18岁女生，复读了一半，现在不想去学校，不想学习？
对老公的矛盾心理，完全不知道该怎么和他相处？
妈妈有被迫害妄想症，我该怎么办？
心理状况不太好，经常失眠，怎么帮心理出状况的朋友？
无论如何都超不过，无法控制强烈的嫉妒心怎么办？
高三，学习压力大，导致身体不适，如何缓解压力？
工资学历都跟男友差不多，男友父母要我签婚前协议？
最好的朋友是个毒舌，真的让我很为难，怎么办？
有人没事找事，且总光明正大针对我，还贬低我怎么办？
刚结婚，正月十五老公不跟我一起吃饭，陪他姐吃晚饭？
婚前买房我和男友未达成一致，怎么解决这个问题？
这两点所说的“幻像，不是一回事吧？
13岁初二学生，我活着好累，怎么摆脱我班同学？
17岁，有失望过去和希望渺茫的未来，如何活在当下？
怎么与自己的回忆相处？怎么处理和亲密陌生人的状态？
没有人会约我出去玩，这样正常吗？
怀疑未婚夫的真心，想放弃这段感情，该何去何从？
我为什么紧张焦虑的时候总是会呕吐？
觉得好似我可有可无，我们的关系出了问题？
14周岁少年，缺少自主控制力，性格有两种极端？
没有尝试就否定了我们的关系，我到底要不要继续？
高三女，平时学习挺忙，最近想谈恋爱，怎么办？
母亲一点小事都可以误会我，哪怕我解释，怎么办？
双向情感障碍，因自身原因自行停药，已休学该怎么办？
十六，情绪时好时坏非常不稳定，感觉到很孤独空虚
去年，网恋前男友死缠烂打，我阴影一直都在，怎么办？
为何自己很难建立起主动性习惯呢？而是采用被动应付
为何即使生活过的非常充实，还是会出现孤单寂寞冷？
他们拖我起床上学，说我太脆弱，喜欢逃避？
提离婚老公要报复我，该怎么做才能打消他报复的念头？
抗拒睡下铺，没有安全感，翻身声音很大，影响我心态？
高一，父母欺骗了我，将我骗入烂高中，我该怎么办？
睡不着，脑子回想坏事，并对黑暗恐惧，需要疏导吗？
离家上大学失恋，失眠和莫名沮丧可咋整？
马上要做语文老师了，害怕上课情绪非常激动怎么办?
因为人际关系问题咨询咨询师，结果被咨询师怼了？
有比较严重的自残倾向，明明已经努力了还不像正常人？
高二，理想与现实，我该如何抉择呢？
很压抑，感觉无法接受原本的自己，我该相信谁？
在情绪低落的时候，总是梦到前男友？
从小没有人关心没有人在意，恋爱成瘾该怎么办？
越来越喜欢喝醉，关于如何打破目前的状态？
我感觉自己特别没用，好想快点离开这个世界？
看莎翁情史，感叹，世界还会有纯洁美好的爱情吗？
励志两字总让我想到类似某方面缺陷，不喜欢励志的字眼
17岁男生，最近八个月，和大我6岁的老师恋爱？
女生，从农村考到北京公务员，三年了感觉压力大？
学也压力大，失眠很严重，不知道该怎么办，无措？
得了植物精神紊乱，学习学不下去，不知道怎么办？
暧昧了三个多月，对方不提见面，还要继续吗？